

    《天才战争少女》来自: https://www.ibookben.com/txt/63168.html


===第一章 泉音羽===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    四周一片黑暗，什么都看不到。

    已经感觉不到自己的身体了，我现在是在哪里？

    啊，想起来了，我好像是为了救一只可爱的银毛萝莉，扑向了道路中央来着。

    之后发生的事虽然已经记不清，不过不用想都知道我已经死了。

    作为一个整天混救济的死宅，总算是在生命的最后为社会做出了一点贡献。身为萝莉控，这也算是死得其所了。

    而且这只萝莉的手感真的好赞，这辈子值了诶嘿！

    真是的，我自己都对自己有些无语了。明明已经死了，我怎么还是这么的乐观。

    或许，这和我对现世已经没有多大留念有关吧。能有个合适的理由让人生重来，不是很棒吗？

    不过我也没死过，对于接下来会发生什么也是一头雾水。搞不好会被抹去记忆，然后从零开始一段新的人生。

    只希望下辈子不要过得这么狼狈了，最好能是个高富帅，然后迎娶银毛萝莉走向人生巅峰。

    ……

    渐渐地，少年终于感受到了久违的身体。

    虽然少年不是很明白，但是他好像没死成就是了，没听说过谁死了还能保留记忆的。

    过了好一会，少年总算能呼吸了。

    空气中弥漫着消毒水的味道，如果少年没有猜错的话，这里应该是某间病房。

    果然没死成啊……

    不知为何，少年反倒有些失望。

    缓缓的睁开了眼睛，首先映入少年眼帘的便是洁白的天花板，正当少年准备起身观察一遍四周时，脑中突然传来了一阵剧痛。

    “好痛……”

    刚说出这句话，少年就大吃了一惊，连生理上的疼痛都抛到九霄云外去了。

    原因无他，这分明是冻鳗里萌妹才会有的声线，怎么会出现在少年的身上？

    除非……

    少年，不，现在应该说是少女，急忙伸手探向了自己的下体。

    小伙伴果然不见了……

    气氛突然变得尴尬了起来。

    穿越是很棒没错，但是变成妹子还棒个卵啊。

    ……

    好在少女的适应能力很强，也知道现在不是发呆的时候，穿越后的当务之急还是搞清楚这个世界的情报。

    穿上了摆在地上的小皮鞋之后，少女仔细的打量起了周围的环境。

    周围除了她所在的病床，还有一张不大的办公桌，旁边摆放着各种各样的医疗设施。从这些迹象来看，这里似乎是某间学校的医务室。

    虽然十分相似，不过周围的各种事物都似乎与她所在的21世纪有所不同。硬要说的话，应该就是更科幻？

    诶？难道穿越到了未来吗！

    在不知不觉中，少女走到了一遍镜子前。

    这是一面非常大的落地镜，托这面镜子的福，她总算能看清楚自己现在的样子了。

    不看不知道，一看吓一跳。

    银色的长发如同丝绸一般秀丽，酒红色的眼睛闪闪发光，妖媚之中仍不失威严。五官也精致的如同人偶一般，仿佛是创世神精心雕琢出来的。

    少女的胸部虽然不大，但是却恰到好处，给人一种赏心悦目的感觉，身材比例也可以说是相当的完美。

    见到现在的她这么可爱，少女也算是松了一口气。虽然被变成了妹子，但至少还是个可爱到极点的妹子不是么！

    另外，少女身上现在穿着的是一件淡蓝色的水手服，这也是十一区学校标配的校服。

    结合周围的环境来看，她现在的身份似乎是一名女子高中生，也就是传说中的jk。

    想到这，少女不禁陷入了沉思。

    不过没等她发呆多久，一道声音突然打断了少女的胡思乱想。

    “啊！音羽你在这啊！”

    声音是从门口传来的，主人则是一位黑发的少女。

    这位黑长直的少女穿着蓝白相间的水手服，长的也非常漂亮，是一位很可爱的小姐姐。

    从她气喘吁吁的样子来看，应该是跑过来的，究竟是什么事让她这么焦急呢。而且，刚才她似乎说出了音羽这两个字，这难道是少女现在的名字？

    “没时间解释了，考试要开始啦，赶紧跟我走！”

    “诶？”

    没等音羽反应过来，黑发少女就拉住了她的手，直接拖着她向门外走去。

    不知道是黑发少女的力道太大，还是音羽现在的身体过于羸弱，她一时间竟然挣脱不了，只能任由黑发少女拖着往外走。

    “等等等等等等一下，现在是什么情况？”

    看到音羽那一脸懵逼的样子，黑发少女顿时有些生气了。

    “泉音羽！这次考试你再翘掉绝对会挂的啦，我梅村姬子不会再让你逃走的，赶紧给我回去考试！”

    泉音羽……这应该就是少女现在的全名，而梅村姬子肯定是这位黑发少女的名字了。

    虽然长得很漂亮，但这个泉音羽似乎也不是什么爱好学习的好孩子啊。从姬子的话中可以听出，她似乎不是第一次翘考试了。

    等等……考，考试？

    这种东西音羽已经好久没经历过了好么！现在突然要她到一个陌生的地方去考试，这不是百分百挂定的吗！

    不过见姬子那副认真无比的样子，音羽也只能跟着她走了下去。

    在学校里穿行的时候，音羽还不忘观察了一番。毕竟她对这个世界还很陌生，得抓住一切机会熟悉才行。

    教学楼中有不少显示屏，不过画面都不是直接显示在上面的，而是投影在了前方，显得相当的科幻。

    音羽把目光放到了最近的一块屏幕上，接着直接看向了左下角的时间。

    『2114-5-14』

    ……真的穿越到了未来啊，而却还是一百年后！

    另外，姬子的动作也一直没有停下。然而出乎音羽意料的是，姬子居然是把她往教学楼外面拉。

    难道现在考试的场地都是在户外？

    ……

    在她们走出教学楼的那一刻，音羽直接被吓傻了。

    比起正常的学校，这里更像是一所军事基地，而且还是超大型的那种，甚至连供飞机起飞的跑道都有好几条。

    地上还停着不少飞机和坦克，不过就算是音羽也看的出来，这些飞机坦克都是二战的装备。

    懵逼无比的音羽，只能把目光投向了一旁的姬子。

    然而姬子的表情没有任何的变化，仿佛对这一切都已经习以为常了。

    [excuceme？我到底到了一所怎样的学校？]手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第二章 突如其来的空战===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    跑道显得相当的忙碌，时不时就有飞机从上面起降，远处也断断续续的传来了些许爆炸声，似乎是火炮在开炮。【.aiquxs.com】

    虽然不是很明白，但好像考的就是这些。

    [这里难道是什么战争学院吗？不过为什么都是二战的装备？]

    在音羽满脸问号的时候，姬子已经和一位看起来像是老师的女子交谈了起来。

    “老师，人我给你带来了，千万不要让她再跑了哦。”

    “辛苦你了，我会看着她的。”老师笑着点了点头。

    “那么，拜托了。”

    微微向着老师行了一个礼，姬子便转过身去，小跑着离开了这里。

    目送姬子离开后，这位老师便再次把注意力放到了音羽身上，并语重心长的开口了。

    “你这孩子还真是喜欢搞事啊，姬子为了你可是操碎了心，要好好珍惜人家哦。”

    “嗯……嗯。”

    不知道现在该说什么的音羽，只能对着老师不停的点头。

    好在这个一直挂着笑容的老师相当友好，并没有再责怪音羽。

    “既然你已经到了，就赶快上飞机吧，现在全班就差你一个没考试了。”

    老师说完，便转过了身去。顺着她的目光，音羽看到了一台摆放在空地上的飞机。

    这是一架白色的战机，有两层机翼，也就是我们常说的双（nong）翼（yao）机。其中下层的机翼比较短，而上层的机翼则相对较长。

    在上层机翼的中央还有一个v字型的缺口，而后方正是驾驶舱的位置，这个设计很明显视为了提升驾驶员的视野。

    如此显著的特征，哪怕前世是一个伪军宅的音羽都能认出来这架飞机。

    “i-153啊……”

    见到一架真实存在的战斗机，音羽也是相当兴奋的，甚至连心中的焦虑也忘却了不少。

    伊-15战斗机是由波利卡尔波夫设计局设计的一款单座双翼战斗机，也是苏联的最后一代双翼战斗机，曾经被援助给战时的中国的国民政府和西班牙第二共和国。

    而伊-153则是伊-15战斗机的改进型号在，保留原先机身设计下，换装了安装增压器并增强出力的shvetsovm-62发动机，射速更高的7.62mm施卡斯机枪、新的海鸥式主翼、以及手摇式伸缩起落架。

    “赶紧上去吧，现在可没时间给你磨蹭了。”

    看到音羽还在发呆，老师不禁提醒了一句。

    “好……好的，这就去！”

    听到老师的话后，音羽立刻反应了过来。

    虽然有些为难，但是这个时候也不得不上了。

    这里也不得不说音羽的胆大，敢在什么都不记得的情况下就登上飞机，这可不是谁都能做出的决定。

    ……

    在登上了飞机之后，音羽才对自己的决定感到了万分后悔。

    这虽然是二战前的老式双翼机，但是座舱内密密麻麻的仪表还是让音羽觉得头大无比，一时间甚至不知道该从何下手。

    仪表盘上虽然有文字说明，但是很不走运的都是俄语，音羽能看得懂就有鬼了。

    “放心吧，飞机上有自动控制系统，操作不当也不会坠毁，你放心好了。”

    耳机中传来了老师的声音，她显然是读懂了音羽心中的不安。

    听到老师的话之后，音羽这才松了一口气。毕竟死亡的滋味可不好受，音羽尝过一次之后可不想再尝第二次。

    不过现在得知不会坠毁，那么自己怎么折腾都行啊。想到这，音羽的作死之心顿时燃了起来。

    某种意义上来说，这还是她第一次驾驶飞机呢，她当然兴奋了。

    “了解，准备起飞~”

    音羽一只手握住了驾驶舱左侧的节流阀把手，而另一只手则是抓紧了驾驶舱中央的操纵杆。

    前世作为一个飞行模拟游戏的爱好者，音羽在游戏中还是飞过不少飞机的，其中就包含伊-15型战斗机。

    虽然游戏肯定不能和真实比，但是至少让音羽知道了怎么让这玩意动起来，不至于让她在这种地方出丑。

    在发动引擎之后，音羽缓缓地推动了控制节流阀的把手。

    节流阀把手直接连在了一根裸露的铁管上，想到这根裸露的铁管内流动的正是危险的燃料，音羽的心中就有点发毛。

    不过作死之心最终还是战胜了恐惧，音羽很快就把节流阀把手推得更深了。

    随着节流阀的放开，发动机的轰鸣声变得越来越响亮了，战机的机身也随之缓缓移动了起来。

    远处一个类似于机场指挥员的妹子也在这时向音羽打起了手势，虽然不是很懂，但音羽还是能猜出来她是在引导自己进入跑道。

    “如果我没记错的话，应该是踏板控制方向舵吧……”

    音羽微微踩了踩踏板，位于机身后方的方向舵果然动了，整架飞机也逐渐转变了方向。

    在操作方向舵的时候，音羽不知为何有一种非常熟悉的感觉，仿佛自己练习过很多一次一般。

    微微一笑之后，音羽便就释然了，看来身体的原主人也不是什么都没有留给自己啊。

    战机很快就抵达了跑到的末尾，不过音羽没有急着起飞，而是在原地等待了起来。

    “三年二班，泉音羽，可以起飞。”

    “了解。”

    得到了塔台的许可之后，音羽总算是可以大干一场了。

    音羽也不管三七二十一，直接把左手边的节流阀控制器推到了底。

    位于机身前方的m-62型引擎发出了咆哮，带动着螺旋桨飞快的旋转了起来，战机也立刻开始了加速。

    感受着熟悉而又陌生的推背感，音羽的心中别提有多兴奋了。

    作为双翼机，i-153所需的起飞距离并不长。只见音羽轻轻一拉操纵杆，飞机便离开了地面。

    战机的驾驶舱并不是封闭的，只有前方有一块挡风玻璃，舱外的寒风就这样直接灌入了舱内。

    不过音羽倒是很享受这种感觉，这才是她心目中应有的飞行。

    就在这时，飞机上的电台突然再次响了起来。

    “你就是那个考试都敢翘的学生吧？真是麻烦死了，我是负责这次考试的教官饭田奈。”

    教官的声音听起来非常不耐烦，似乎是对音羽翘课的行为相当不满意。

    “没时间磨蹭了，考试现在开始！”

    [停一下，麻烦停一下，先告诉我考什么啊！]

    “那个，请问考试内容是……”

    音羽还没说完，一种如坠冰窖的感觉便冲上了她的心头。

    没等音羽搞清楚这是怎么回事，她的身体已经自动做出了反应，瞬间把操纵杆拉到了底。

    就在一秒之后，一连串闪闪发光的曳光弹便从i-153机身后擦了过去。

    如果音羽刚才没有及时拉起战机的话，这时候肯定已经被打成筛子了。想到这，音羽不禁冒起了冷汗。

    [这家伙，是想杀了我吗！]

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第三章 拼一枪===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    一架战机以高速掠过了音羽的飞机，接着再次爬升了起来。【.aiquxs.com】

    毫无疑问，音羽刚才就是被这架战机bz（boom&zoom，俯冲攻击-爬升脱离战术）了。

    “等等，现在是什么状况？”

    把飞机稳定下来之后，一脸懵逼的音羽顿时大喊了起来。

    “咦？你这家伙不会连考试的内容都不知道吧。”饭田奈顿了顿，然后继续说道：“不过那种东西已经无所谓了，想想怎么从我手上逃命吧~”

    “等一下！不带这样玩的啊！”

    然而回应音羽的，只有电台中的沙沙声。

    现在已经容不得音羽再继续犹豫了，上方教官的飞机已经开始了转向，显然是想再次发动攻击。

    “没办法，只有上了！”

    事情变成这样，音羽也只能硬着头皮打上一场空战了。

    教官的战机很快就再次来到了音羽i-153的后上方，接着发动了俯冲。

    和上次遭受攻击时相比，音羽已经冷静了不少，毕竟这次她有足够的时间来做防御机动。

    首先，水平机动是肯定不可取的，随便转向只会增大己方战机的截面，使得战机被击中的概率大大提高。

    既然水平机动不行，那就试试垂直机动吧！

    音羽立刻向右扭动了操纵杆，同时机身也随之开始了旋转。等到战机转了半圈，也就是机腹在上，驾驶舱在下的时候，音羽立刻拉下了操纵杆。【.aiquxs.com】

    战机的机头缓缓指向了地面，整架飞机就这样垂直向下飞了过去。

    随着高度的不断减少，战机的速度也变得越来越快了，瞬间脱离了饭田奈的攻击范围。

    这套机动可以说是打了饭田奈一个措手不及，使得她不得不放弃了攻击，再次爬升了起来。

    在感觉教官差不多放弃了之后，音羽又把战机旋转了个半圈，接着拉起了机头。

    “啧——”

    此时音羽受到的g过载是非常惊人的，不过她还是咬着牙，强行改平了飞机，完成了这套复杂的机动。

    直到这时，音羽这才松了一口气，她都没想到自己居然能完整做完这套机动。

    这的确是音羽第一次驾驶飞机没错，但仿佛有什么在引导着她一般，只是心中有这样一个念头，她的身体就自动操纵飞机做出了完美的机动。

    “漂亮的split-s，不过下一次你还能躲开吗？”

    饭田奈的声音中少了几分懒散，她似乎是被音羽的反抗激起了兴趣。

    音羽刚才使用的，正是大名鼎鼎的破s机动，这套机动可以说是应对bz的标准战术。

    不过这套机动难度可不小，非常考验驾驶员对时机的把握，可以说稍有不慎就会玩脱gg。

    “可恶的家伙，一会就让你好看！”

    泥人还有三分气呢，即便是音羽，在教官三番五次的挑衅后也被激怒了。

    “等着你呢，有本事就来打我啊~”饭田奈笑着说道。

    [怎么会有素质这么差的教官啊！]

    虽然表面上看起来被激怒了，不过音羽的心中反倒十分的冷静，已经考虑起了干如何才能干死教官。

    教官的战机是一架单翼机，虽然不知道具体型号，但是对面的加速和爬升很明显在己方的双翼机之上，这也意味着对方在能量上处于优势。

    而饭田奈也正是利用了这一点，无限的bz音羽，即便一击不中，也能利用能量上的优势轻松脱离，再次寻找攻击机会。

    而音羽这边就完全不一样了，只要失误一次就会被打成筛子，这场战斗可以说毫无公平性可言。

    不过音羽的i-153也不是一点长处都没有，至少它很灵活，水平机动能力还是比对面好上不少的。

    “可恶，要是能把这家伙拖入tb（turn&back，调头回转）就好了。”

    虽然嘴上这么说，但是音羽也知道对面不会傻到主动放弃能量优势，转而和自己狗斗的。

    “没办法了，只能用那个了吗……”

    这个战术的风险实在是太大了，可以说是以命换命，即便是音羽也犹豫了好久。

    过了好一会，音羽才终于下定了决心。

    “这样拖下去也不是办法，不如放手一搏！”

    或许还有更好的解决方案存在，但是这却是音羽唯一会的打法。

    就在这时，教练的战机也开始了俯冲。见到这一幕后，音羽直接把操纵杆拉到了底。

    “thetuosuobecomesme！”

    喊出了哲生大爷的名号之后，音羽顿时感觉身体内充满了力量，甚至感觉自己能驾驶i-153飞上万米去揍喷气机。

    此时音羽不是一个人在战斗，哲生与她同在！

    她的i-153立刻开始了爬升，很快就到了机头垂直向上的状态，不过音羽并没有松手，而是放任战机继续后仰——直到机头对准了俯冲下来的教官机。

    与其坐以待毙，不如回头拼一枪！

    “死吧死吧死吧！”

    音羽一边怒吼着，一边摁下了操纵杆中央的扳机。

    位于i-153机头的四门7.7mm施卡斯机枪吐出了火舌，以120发/秒的速度把弹链中的枪弹送向了教练的飞机。

    此时音羽战机的翼尖已经拉出了两道白烟，这代表着战机即将失速，不过音羽还是通过微操，强行把教练的战机套在了瞄准环中央。

    饭田奈顿时吃了一惊，她真的没想到会有学生这么拼，敢直接和教官机对头拼命。

    作为教官，饭田奈自然不会认怂，也跟着扣下了扳机，和音羽激情对射了起来。

    饭田奈这次驾驶的，是一架英国的飓风mk.i型战斗机。它配备了八门7.7mm勃朗宁机枪，在数量上可以说是多了音羽一倍，这也是饭田奈敢和音羽对头的原因之一。

    不过饭田奈好像忘记了一点，那就是她的八门机枪都是布置在飞机的两翼上的，再加上她设置的交汇距离比较远，所以大部分的子弹居然错开i-153中央的躯干，从两片机翼之间穿了过去。

    而音羽这边就没有这个问题了，i-153的四门施卡斯机枪都是布置在机头上的，射出去的子弹打中的也自然是对面的机头。

    另外，i-153虽然在机枪数量上少了一半，但是施卡斯和勃朗宁在射速上可不是一个级别的，每秒的弹药投射质量和对面相比也差不了多少。

    饭田奈所在的座舱有防弹玻璃和钢板保护，所以没有什么事，但战机前方的发动机就没有那么好运了。

    单枚7.7mmx54mm弹的威力虽然不高，但架不住命中的数量实在是太大多了。在穿甲弹，曳光弹，燃烧弹的共同作用下，飓风的发动机很快就冒起了黑烟，没过多久便停止了工作。

    总的来说，两架战机的交锋还是很短暂的，一轮射击后便交错而过了。

    音羽稳稳当当的把战机翻了个半圈，改回了平飞状态。而另一边教官机则是冒着黑烟，缓缓地坠落了下去。

    谁胜谁负，已然明了。

    “我……赢了？”

    看着下坠中的飓风，音羽都有些不敢相信，她居然用这么简单粗暴的方式干掉了教官。

    “等一下，我是不是忘了什么。”

    经过了短暂的思考之后，音羽瞬间张大了嘴巴。

    “这是……实弹！？”

    音羽虽然很想否认这一点，但一旁下坠中的飓风已经说明了一切。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第四章 传送手环===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    音羽本来以为两架飞机装的都是训练弹，被打中也不会怎么样才放手去做的。现在突然发现用的居然是实弹，她真的是被吓了个半死。

    要知道刚才，音羽可是看到不少子弹从自己身边擦过的啊。i-153可没有防弹玻璃这种高科技，可以说刚才的子弹若是稍有偏差，音羽就是一具尸体了。

    “太刺激了吧……”

    在死了一次之后的半小时内就差点再死一次，音羽现在已经不知道该说什么了。

    ---------------我是分割线---------------

    “做的不错嘛，居然把那家伙打下来了。”

    在音羽下了飞机之后，她一开始锁遇到的那位老师立刻凑了上来。只见这位老师笑着拍了拍音羽的肩膀，显然是对音羽的所作所为相当满意。

    “那个……饭田教官没事吧？”

    音羽犹豫了一会，最终还是有些不安的问了出来。

    “饭田那家伙伞都没来得及跳呢，最终还是被传送手环弄出来的。泉同学，不得不说你干的真是漂亮！”

    虽然这位老师已经尽力在掩藏了，但她眼中的笑意谁都看的出来。

    [传送手环，这是什么黑科技？]

    即便音羽现在心中有一万个问号，为了不露馅也只能忍着。

    不管怎么说，听到教官没事，音羽心中也总算是送了口气。

    “这次考试是考验学员在被突袭时的生存能力，只要在教官手上坚持够足够的时间就算及格。”老师停顿了一下，然后有些无奈的说道：“你这家伙也是厉害，居然直接反杀了教官，我不给你满分都不好意思啊。”

    “诶？”

    音羽这才意识到自己被饭田奈耍了，早知道这次考试只用坚持一段时间的话，她干嘛还要打的那么拼啊！

    不过饭田奈也遭到了报应，直接被音羽给怼死了，估计很长一段时间内这都会成为她的黑历史。

    另外，虽然过程有些曲折，不过音羽最终还是以满分通过了考试，真是可喜可贺可喜可贺。

    ---------------我是分割线---------------

    “果然，只要你想做的话，就没有做不到的事情嘛。”

    姬子的脸上满是笑容，心情看起来非常不错。

    和老师分别之后，音羽还没走上几步，就再次被姬子找上了门。

    经过了如此激烈的战斗，音羽发现自己的脑海中突然多了不少记忆，显然是身体的原主人留给自己的。【.aiquxs.com】

    其中就有这位梅村姬子的情报，她算是音羽青梅竹马般的存在，两人在一起有很多年了。同时，她也是自己最好的朋友，不然音羽也不会最先恢复有关她的记忆。

    现在，两人正并排走在放学回家的路上。

    22世纪的环境意外的不错，即便是在城市之中，空气也十分清新，时不时还能听到小鸟的鸣叫声。

    看来人类在痛定思痛之后，终于狠下心保护环境了呢。

    其他的倒是和一百年前的世界大同小异了，毕竟时间也才过去了一百年啊。

    “呸，我是被那个破教官骗了好么，不然我也不会这么拼命，差点就直接零分了！”

    即便是满分的成绩，也无法消除音羽对教官的怨念。

    “我可是听说了，你是这次考试的第一名哦，居然直接干掉了教官，啧啧啧。”

    “第……第一？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “是啊，你可是唯一一个干掉教官的，所以也是唯一一个满分的。”姬子点了点头，然后接着说道：“都这样了，你不是第一还有谁是第一？”

    听到姬子的话后，音羽的脸色瞬间变了。

    人怕出名猪怕壮，才刚来到这个世界的音羽还想低调一点呢，结果现在直接在期末考试中拿了个第一，还是通过反杀教官的方式拿的，这下不想出名都难了。

    “喂喂喂，这时候正常人的反应不应该是狂喜吗！你这苦瓜脸是闹哪样！”姬子立刻就吐槽了起来。

    “啊啊啊啊啊，第一什么的听起来就好麻烦啊。”

    面对姬子，音羽也没什么好隐瞒的，直接向她倒起了苦水。

    “虽然知道你这家伙很怕事，但是没想到已经到了这种程度啊……”

    姬子揉了揉自己的太阳穴，然后叹了口气。

    “不提这个，我肚子好饿，要死了……”

    音羽已经一天没有吃饭了，至于为什么一天都没有吃饭呢？那是因为……

    “你这家伙，不会又把钱花完了吧。”姬子有些无奈的说道。

    说出来你可能不信，虽然音羽长得可爱又有气质，但却并不是什么有钱人家的大小姐，甚至连家人都没有。

    音羽从小在孤儿院长大，之后因为种种原因还被赶了出来，现在只能靠着打零工养活自己。

    然而零工又不是根本就没有多少钱拿。再加上音羽平时的生活也是相当随意，花钱相当大手大脚，把手上现金花完的情况简直是日常。

    “真是拿你没办法呢。”姬子叹息了一声，接着继续讲到：“请你吃点东西吧，不过我的零花钱也不多了哦。”

    “喔喔喔，姬子你真是女神！”

    听到有吃的，音羽的眼睛立刻就亮了起来。

    --------------我是分割线---------------

    看着音羽狼吞虎咽的样子，姬子不禁捂住了自己的脸，强行装出了一副不认识音羽的样子。

    然而偌大的店铺内人就只有这两个人，还都是在一张桌子上，无论是谁都能看出我们的关系，姬子的行为只能说是掩耳盗铃。

    “我吃饱了，多谢招待。”

    在解决了自己的口腹之欲后，音羽满足的合上了双手。

    “真是的，你就不能优雅一点吗，你这样是嫁不出去的。”

    姬子一只手撑着自己的脸，满脸无奈的看向了音羽。

    “那就不嫁呗。”

    音羽拿起餐巾纸，毫不在意的擦了擦嘴。

    虽然现在变成了妹子，但是这并不代表音羽能接受嫁人这种设定！

    “就是因为有你这样的人，我们国家才会变成11区的。”姬子有些愤愤不平的说道。

    “11区？”音羽好奇的歪了歪脑袋。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第五章 战争游戏===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    “你这个都不知道？”

    姬子瞪大了自己的眼睛，一副不敢相信的样子。

    “说出来你可能不信，我目前的记忆是从保健室的床上开始的，之前发生的一切我都不记得了。”

    “又失忆了？”

    姬子在“又”字上明显加重了声音，脸上也是一副玩味的表情。

    “这次是真的失忆啦，相信我！”

    然而就算音羽已经尽量摆出了一副严肃的样子，姬子也还是不为所动。

    “哦豁，失忆之后还能展现出如此高的空战技巧，连教官都打的下来，你觉得我会相信吗！”

    “关于这个。”音羽挠了挠自己的后脑勺，然后继续讲到：“我在失忆之后好像觉醒了特殊能力呢！空战水平得到了极大提高！”

    “你是在侮辱我的智商吗！”

    姬子终于忍不住了，直接吐槽了起来。

    “咳咳，这就是事实。”

    音羽真的没有撒谎，从身体原主人的记忆中她也知道之前驾驶飞机的水平很一般。

    然而在之前和教官的空战之中，她却能轻松做出各种机动，甚至在一定程度上预判了教官的攻击。

    虽然不是很明白，但这大概就是穿越者的金手指之类的吧。

    “就算真的是这样，你现在为什么还记得我呢？”

    面对姬子的追问，音羽只是耸了耸肩。【.aiquxs.com】

    “因为你对我来说是最重要的人啊，怎么可能忘记呢？”

    音羽这次说的也的确是大实话，有关姬子的这部分确实是她最早恢复的记忆，没什么毛病。

    虽然，这话在姬子耳中就完全是另一个味道了……

    “在……在说什么话啊，笨蛋。”

    姬子的脸顿时红的跟苹果一样了，甚至让人有点想上去咬一口。

    “怎么了？身体不舒服吗？”

    看着突然变得奇怪起来的姬子，音羽再次歪了歪脑袋。

    [姬子为我操心了这么久，想必这几天都没有休息好吧，真是辛苦她了。]

    “……还不都是因为你。”

    姬子的声音突然变得跟蚊子一样细，不过音羽还是听到了。

    [啊啊，果然是照顾我太辛苦了吗，以后得好好报答她才行呢。]

    --------------我是分割线---------------

    同姬子告别之后，音羽便回到了自己的宿舍。而回到宿舍后的第一件事，自然就是上网查资料了。

    话说回来，音羽的宿舍也是简朴的不行，连台电脑都没有。【.aiquxs.com】好在翻箱倒柜之后，她总算是找到了一台手机。

    不查不知道，一查真是吓一跳。

    “公园2180年，世界开始了第三次工业革命，社会的生产力大幅跃进。为了分配第三次工业革命的资源，各国统一了起来，建立起了地球联邦。”

    “与此同时，由于第三次工业革命的影响，世界各地都出现了不少的问题，诸如失业率增高，社会不稳定等问题。”

    “为此，联邦政府整合了战机道，战车道，战舰道，开创出了一个全新的竞技项目，那就是战争游戏，并使用第三次工业革命的生产力复刻了大批的二战载具。不过为了体现和谐，该项目仅限女性参加。”

    “在战争游戏之中，所有武器都是实弹，成员的安全则由传送器保证，在载具即将被摧毁时，参赛者所佩戴的传送手环将会将她们传送至场外”

    音羽叹了口气，然后关上了自己的手机。

    槽点实在是太多了，以至于她一时间都不知道该怎么吐槽才好。

    不过传送手环这种东西怎么想都是黑科技啊，音羽立刻就再次查找起了其相关的资料，最终却惊愕的发现找不到任何相关信息。

    音羽只查到这玩意是由苏氏科技研发的，其他的信息仿佛被刻意抹去了一般。

    既然找不到，音羽也就不再纠结于这玩意了，继续研究起了这个战争游戏。

    在地球联邦的推动下，这种战争游戏立刻就成了世界上最大的竞技项目。而音羽现在的学校就是为战争游戏提供人才的，除了基本的文科，大部分的时间都在教学生如何用坦克飞机干掉对面的坦克飞机。

    “不过这玩意，听着就觉得刺激啊。”

    音羽说完，脸上便再次恢复了笑容。

    一旦接受了这个设定，其实还是挺带感的不是吗。比起平凡无比的上辈子，不如说这才是音羽想要的生活。

    现在的日子虽然清贫，但是相当有趣啊！

    唯一美中不足的，大概就是自己被变成妹子了。

    第一次有了自己想要的生活，有了能当一辈子朋友的人，这两份喜悦交织在一起，本应给音羽带来更大的快乐，为什么会变成这样呢？

    看着一旁落地镜中的自己，音羽再次叹了口气。

    镜中的少女相当的可爱，身高大概在157cm左右，虽然不算高，但也脱离萝莉的范畴了。最值得称道的还是她那一头长长的银发，都垂到小腿处了。

    就连音羽自己也没有见过这么漂亮的女孩子，估计也只有上辈子临死前推倒的那只萝莉可以一拼了。

    想到这，音羽不禁再次叹了口气。

    这么可爱的女孩子如果是自己的女朋友就好了，为什么偏偏是自己啊！

    ---------------我是分割线---------------

    经过一段时间的修整，音羽也恢复了不少身体前主人的记忆。

    身体前主人的性格和自己意外的相像，可以说是一个模子刻出来的，这也是之前没让姬子看出破绽的原因。

    “不管了，现在我就是泉音羽。”

    音羽说完，她的眼神瞬间变得不一样了。

    发生这种事大家都不想，怎么过好以后的日子才是目前最重要的。

    当然，这不代表音羽就能接受自己妹子的身份了，这只是她趋于现实压力，不得不低头而已。

    就在音羽胡思乱想的时候，她的手机突然响了起来。

    会在这个时候打给音羽电话的，不用想都知道是谁了。

    “姬子，有什么事吗？”音羽直接对着电话说道。

    “我在你家楼下了，有兴趣陪我去兜兜风吗？”

    果不其然，电话中传出的正是姬子的声音。

    “兜风？现在？”

    “快下来啦！”

    姬子说完便挂断了电话，弄的音羽都有些懵逼了。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第六章 偶像===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    姬子的请求音羽是肯定不会拒绝的，于是她在整备了一下之后便出门了。

    音羽来到楼下之后，只见一辆硕大的坦克停在了路边。

    在前世，音羽勉强也能算是个军迷，所以一眼就认出了这辆坦克的型号。

    这是一辆m24“霞飞”轻型坦克，战斗全重18.37吨，搭载了型火炮，是一辆机动性非常好的战车。

    最显眼的还是战车炮塔两侧的的“洗”字图标，以蓝色为底，白色为字，可以说是相当的威武。

    对了，音羽现在所处的地方正是大洗町，于是就读的也自然是当地的大洗女子学院了。

    见到音羽之后，从前方驾驶员舱门探出脑袋的姬子还不忘挥了挥手。

    “你这家伙，又擅自把装甲部的战车开出来了啊。”

    见到音羽那一脸无奈的样子，姬子只是笑了笑。

    “哪有擅自开出来啦，我可是经过许可的哦~”

    “经过了谁的许可？”

    “大洗装甲部副队长的许可呢，厉害吧？”

    姬子拍了拍自己的胸口，一脸自豪的说道。

    “大洗装甲部的副队长不就是你么！”音羽顿了顿，然后继续吐槽道：“公车私用就公车私用，讲那么好听干什么！”

    “这本来就是给优等生的福利啦，没时间解释了，快上车！”

    姬子没有再多说什么，直接钻入了车舱之内，并关上了战车的顶盖。

    音羽叹了口气，也只能跟着登上了战车，来到了姬子旁边的座位上，也就是通讯兵所在的位置。

    在音羽登车之后，姬子缓缓的发动了战车。

    大洗町在过去可是战车道大赛的比赛场地之一，所以跑坦克一点问题都没有。另外，当时为了鼓励战车道的发展，也是允许直接把战车开上街道的，这个规定直到现在也没有任何的改变。

    为什么不开车呢？这个问题很简单，因为她们都没成年，自然也拿不到驾照。而战车的驾驶执照则没有这么大的限制，即便是高中生也能轻易入手。

    于是便有了现在这样大街上坦克到处开的情况，这也算是大洗的一道独特风景线吧。

    “真是的，你当初报战车专业不好么，这样还有我罩着你，比你现在在战机那边半死不活的要好多了。”

    战车刚行驶没多久，姬子就开始散发自己的怨念了。

    “啊哈哈，现在想换也来不及了。”音羽挠了挠自己的后脑勺，然后继续道：“而且我实在是受不了这铁棺材，还是天空比较适合我。”

    “我们大洗可就是以战车专业出名的诶，你不报战车专业来大洗干嘛？”

    “为了和你在一起啊。”

    音羽想都没想，直接回了姬子一句。

    “……”

    车舱内的气氛突然变得奇怪了起来。

    直到这时，音羽才发现自己好像说错话了。

    “那个……我是说因为你报考了大洗女子学院，我才跟着过来的。”

    “……谢谢。”

    姬子此时的声音非常小，音羽都差点没听见。

    --------------我是分割线---------------

    战车很快就驶出了城市，并在郊外公路的路边停了下来。

    “又是这个地方啊。”

    即便没有出战车，音羽也知道姬子把战车停到了哪。

    “诶嘿嘿，海风什么的不是很棒吗？”

    姬子说完，便笑着翻出了战车。

    这是一条临海的公路，旁边便是一望无际的大海。洁白的月光洒落在海面上，显得相当的漂亮。

    一边欣赏着漂亮的海面，一边感受着清爽的海风，真是惬意级了。

    两位少女，就这样并排坐在了战车的炮塔上。

    “话说回来，姬子你是为了什么才选了战车专业呢，之前一直都没问过你呢。”

    没过多久，音羽突然开口了。

    “嗯，这个嘛……”姬子犹豫了一小会，然后有些兴奋的说道：“因为我的偶像就是这个专业的啊！”

    “偶像？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “看看这个！”

    姬子说完，便翻出了自己的手机，仅仅花了几秒钟便调出了一张照片。

    22世纪的手机非常先进，图像也是直接投影在空中的，显得相当的炫酷。

    不过，更令音羽感兴趣的，却是屏幕上摆着的那张照片。

    在照片中央的，是两位年纪不大的少女。其中的一位少女留着棕色短发，而另一位少女则有着能和音羽一拼的银色长发。

    两位少女正合力捧着一尊硕大的奖杯，脸上的表情也是相当的兴奋，

    从四周散落着的彩带可以看出，这里大概是什么比赛的颁奖典礼，而获奖的正是照片中的两位少女。

    “这是……”音羽有些疑惑的说道。

    “呐，音羽你知道当年毫无特点的大洗女子学院，为什么能力压各个战车道世家，成为十一区最好的战车学院吗？”

    姬子没有正面回答音羽的问题，而是反问起了音羽来。

    “嗯……这个我还真不知道呢。”音羽非常爽快的回应了姬子。

    “毕竟是那个音羽嘛，不知道也很正常。”在嘲讽了一番音羽后，姬子继续讲到：“这张照片可是一百年前拍摄的哦。”

    “一百年前！？”

    “没错哦。”姬子点了点头。“这张照片，记录的是大洗女子学院在一百年前的战车道世界大赛上夺冠的场景呢。”

    “默默无闻的学校，一举拿下了战车道世界大赛的冠军，然后便成为了全国最好的战车学院吗……”

    音羽的推理能力还是很好的，很快就推出了事情的全部。

    “而这两个人，正是当时大洗装甲部的正副队长，也是带领大洗夺冠的核心人物呢。”

    姬子说道这，突然伸手指向了照片中的银发少女，眼睛也突然亮了起来。

    “不过最关键的还是她了，大洗装甲部的副队长苏白羽，同时也是我的偶像。在最终的决赛中，她可是一个人打穿了对面的一条线呢，强行反败为胜。”

    “这么厉害啊，之后呢之后呢？”

    音羽也被姬子的故事提起了兴趣，好奇的追问了起来。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第七章 打工吧!音羽大人!===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    “……苏白羽当时可是被称作战车道中的最强选手呢，世界上没有一个人，不应该说是一支队伍能战胜她。”

    提到自己的偶像，姬子便如同换了个人一般，滔滔不绝的讲了起来。

    “不过可惜的是，在这次比赛之后，大洗装甲部的成员也都毕业了，她也仿佛人间蒸发了一般，再也查不到任何消息了。”

    姬子讲到这，脸上也满是惋惜之情。

    “虽然她们这届人不在了，但之后的继任者也是相当的努力，在一届又一届学生们的奋斗下，大洗逐渐发展成为了全国最大的战争学院，也就是我们现在所在的学校。”

    “原来如此。”

    要不是姬子说出来，音羽还真的不知道自己所就读的学校居然这么厉害。

    另外，这位叫做苏白羽的女孩子的故事还真是传奇啊，写成轻小说一定会大卖。

    “而你为了追随你的偶像，便来到了这所学校？”音羽继续问道。

    “没错，我就是为了她才来到这所学校的，而我的梦想也正是成为她那样优秀的选手。”

    姬子的话语中充满了斗志，都快把懒癌晚期的音羽灼伤了。

    “我相信你能做到的，加油吧姬子。”

    音羽说完，还不忘竖起了自己的大拇指。

    虽然自己没这个斗志，但支持一下别人的梦想还是不错的。

    “话说回来，音羽你的梦想是什么？”

    姬子突然话锋一转，有些好奇的开口了。

    “我吗……”音羽停顿了一下，然后接着说道：“大概就是毕业之后找个好工作，然后混吃等死吧。”

    “喂喂，这个咸鱼一般的梦想是闹哪样！”

    听到音羽的梦想之后，姬子直接喷了出来。

    “不然还能怎样啦，我可是很现实的哦，做人不能好高骛远。”

    其实就是懒癌晚期罢了……

    “反正是梦想，不宏大一点的话就太可惜了啊，音羽酱。”

    姬子说完，便朝着月亮伸出了自己的右手。

    看着姬子那一本正经的样子，音羽也不得不认真了起来。

    “那我也和姬子一样，许下一个成为世上最强的飞行员的梦想吧。”

    “一起加油吧，音羽！”

    “嗯！”

    就这样，两位少女在星空之下，互相倾诉了各自的梦想。

    ---------------我是分割线---------------

    虽然梦想很美好，但现实总是残酷的。

    比如说我们的音羽酱，现在就不得不考虑一下生存的问题。【.aiquxs.com】

    没错，就是生存。

    音羽手上的钱早就花光了，现在口袋里可以说一个子都没有，简直惨的不能再惨。

    虽然可以找姬子借钱，但这终归是个治标不治本的办法，而且音羽也拉不下那个脸。

    没钱怎么办？那就去援……咳咳，我是说打工吧。

    好在今天是周末，音羽可以去打上一天的零工。22世纪的工资水平还是很高的，只要干上一天，挣到的钱就足以让音羽续命一周。

    k的活，音羽还是很乐意去做的。

    说干就干，音羽一大早便离开了自己的房间，出发前往了打工的地点。

    说是去打工，但高中生除了援〇，能干的事也就那么点了。

    音羽很快就离开了学院区，来到了小镇上的一间便利店。

    “店长，我来上工啦~”

    音羽一边大喊着，一边推开了便利店的大门。

    “是泉小姐啊，不得不说来的真是时候。”

    说话的是一位满脸微笑的中年大叔，他正坐在柜台后面，手上还拿着一份报纸，显得相当的悠闲。

    “又要陪女儿出去玩吗？”

    “是啊，你再不来我就只能歇业一天了，毕竟答应了采香呢，我这个做父亲的可不能反悔。”

    提到自己的女儿，店长的脸上也满是慈祥之色。

    “那么，今天也拜托你了，泉小姐。”

    “就交给我吧！”

    音羽拍了拍自己的胸口，一脸自信的说道。

    “好好干，回头给你加薪哦。”

    店长拍了拍音羽的肩膀，便头也不回的离开了自己的店铺。

    看的出来，他也是相当相信音羽的，不然也不会这么轻易的把店铺交给她。

    音羽自然也不会辜负店长的信任，在休息室换好制服之后，音羽便开始了一天的工作。

    便利店的工作听起来很累，但实际很轻松。毕竟现在已经是22世纪了，几乎没有人使用现金，都是用手机支付的。

    顾客只需要把所需的商品拿到柜台上，系统就会自动从他们的账号中扣除相应的金额，完全没音羽的事。

    音羽所需要做的，只是在客人进来离开的时候喊欢迎光临和谢谢惠顾而已。

    比起传统意义上的店员，音羽更像是这里的看板娘。

    还别说，真的有不少客人就是冲着音羽去的。毕竟音羽长得可爱又超有气质，好孩子看了根本把持不住，不知道是多少少年的梦中情人。

    不少人都是为了和音羽说上几句话，才特意跑到这家店买东西的。

    而音羽无论面对客人的哪种问题，都能从容不迫的优雅回答。这大概就是所谓的天赋，音羽都怀疑自己是不是哪个豪门走丢的大小姐了。

    总之，每到音羽上工的时候，店中的客人总会多上好几倍，因此店长也乐意用高薪来聘请音羽。

    在午饭之后，小镇上突然下起了雨，因此来店中的客人也少了不少。

    不过音羽也乐得清闲，反正工资都是固定的，营业额这种东西和音羽无关。

    正当音羽盘算着这次赚到的钱该怎么花时，便利店的大门突然被推开了。

    只见一位少女冲了进来。这位少女有着一头漂亮的橘红色长发，五官看上去也相当精致。

    即便她现在是一副气喘吁吁的模样，音羽也知道她是一个可爱的妹子。

    “欢迎光临，有什么能为你帮忙的吗？”

    不管怎么说，该有问候还是不能少的。

    “那……那个，我就是来躲一下雨，雨停了就走！”

    这位少女的声音听起来软软的，非常的悦耳。同时，她的样子看上去也非常紧张，似乎在害怕音羽会把她赶出去。

    好萌啊，若不是音羽现在代表的是这家店，她真的想捉弄这位少女一番。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第八章 奈良美香===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    “没关系的，想呆多久就能呆多久哦。”

    音羽说完，还不忘从柜台下拿出了一条毛巾，笑着递给了这位少女。

    面对这么可爱的萌妹子，音羽不刷上一波好感简直对不起人民对不起党啊！

    “啊，谢谢！店员小姐简直是天使！”

    沐浴着这位少女感激的目光，音羽的心情也好上了不少。

    “今天的天气还有点冷呢，要来点喝的吗？”

    趁热打铁的道理音羽还是很明白的，于是她又拿出了一瓶热饮。

    不过这次，橘发少女就有些犹豫了。

    “那……那个，我没有带手机的说。”

    在22世纪，支付基本都是用手机来进行的，这位少女说她没带手机，也就代表着她没有带钱出来。

    不过话说回来，现在都22世纪了啊，怎么还有人出门不带手机的。

    “没事，就当我请你好了~”

    音羽摆出了一副大姐姐的样子，非常温柔的说道。

    虽然音羽很穷，但她却不是那种抠门的人，花钱也是相当的随意。只要某件事能让音羽开心，她就会毫不犹豫的把钱花出去。

    “真……真的吗，那我不客气了！”

    “嗯嗯，趁热喝吧。”

    音羽笑了笑，把手中的热饮推向了橘发少女。

    在橘发少女接过热饮的时候，音羽注意到了她的手腕。

    原因无它，这位橘发少女佩戴着和音羽同款的传送手环。

    传送手环是学校要求学生强制佩戴的，哪怕是在生活中也不得脱下来。好在手环不是很大，外形也比较好看，倒是没多少学生反对。

    音羽正在纠结怎么搭讪呢，没想到切入点居然自己送上门了。

    “你是这里的学生吗？”音羽有些好奇的开口了。

    “啊，是的！”

    这位少女急忙放下了手中的饮料瓶，对着音羽点了点头。

    “这么巧，我也是。”

    音羽褪下了一段袖子，笑着露出了自己的传送手环。

    “诶诶诶，店员小姐也是这里的学生吗！”

    橘发少女显得非常的吃惊，脸上也是一副不敢相信的样子。

    “是的哦。”

    “但是，学校不是不准学生私自外出打工的吗？这里好像也不是学校指定勤工俭学的地方吧……”

    大洗女子学院毕竟是一所知名院校，对学生的要求自然也是相当的严格，甚至到了蛋疼的地步，比如说橘发少女现在所说的这条。

    “学校指定的地方工资都太低啦，真的去了那里我会饿死的。”

    说到这，音羽也是一脸的无奈。

    虽然学校划分了指定勤工俭学的地方，但现在都22世纪了，实际上会有几个高中生去打工？

    因此校方在这上面也没下什么功夫，具体的细节在音羽看来相当的s1b，还不如自己出去找工作呢。

    “店员小姐很缺钱吗？”橘发少女歪了歪自己的脑袋。

    “是啊，毕竟得自己养活自己呢。”

    “诶？店员小姐家里不会给点钱什么的吗？”

    “很遗憾，家里就我一个人呢。”

    音羽说完，还露出了一副略显伤感的表情。

    而这份伤感当然是装出来的，音羽可不是那种多愁善感的人。

    至于为什么要装，当然是要博取同情啦，毕竟有故事的人最容易取得别人的好感啊。

    “对对对对对对不起！”

    橘发少女还是涉世不深，轻易就相信了音羽的话。

    不过就算换了其他人也好不到哪去，音羽的外表实在是太具备欺骗性了，让人想防备都防备不起来。

    看着橘发少女那慌张的样子，音羽的嘴角微微翘了起来。

    “没关系，我已经适应了一个人的生活了呢。”

    音羽表情变化的实在太快，弄的橘发少女都不知道该说什么好了。

    “看来我们就是同学了呢，我的名字是泉音羽，叫我音羽就好了，你呢？”音羽微微歪了歪自己的脑袋。

    “啊，我的名字是奈良美香，叫我美香就可以了！”

    美香这才反应了过来，急忙回应了音羽。

    “那么美香酱，以后就请多指教了！”

    “嗯嗯，泉同学……那个，音羽也请多多指教了！”

    到了这个地步，搭讪可以说是大成功了。

    不过话说回来，音羽你为什么那么熟练啊！这已经不能用天赋来解释了！

    “等等，泉音羽……”美香如同突然想起了什么一样，突然大声的说道：“诶诶诶诶，难道你就是那个在考试中打下教官的学生吗！”

    “……我已经这么出名了吗？”

    这倒是音羽意料之外的状况了。

    “音羽真是厉害呢，我当时可是一个照面就被打下来了，这次考试实在是太难了啦。”

    提到考试，美香也是一副感慨万千的样子。

    “是，是吗，其实我也是碰巧才把教官打下来的。”

    音羽挠了挠自己的后脑勺，显得有些不好意思。

    哎呀哎呀，看来自己好像也是一个名人了呢。

    --------------我是分割线---------------

    今天音羽还是非常满意的，既给自己续命了一周，又勾搭到了一位有些天然的萌妹子。

    最后虽然没有拿到美香的电话号码，但大家都是一所学校里的同学，音羽找她还不容易吗？

    至于为什么没拿到美香的电话号码，说出来你可能不信，美香她自己都记不住自己的电话号码。

    嗯，这妹子好像天然的有些过头了啊，不过这大概也算是萌点……吧？

    -----------------------------------------------

    ps1：发书第四天，存稿就花完了，好气啊！不过咱还是会尽量保证一天两更的，运气好说不定还会加更哦~

    ps2：签约合同已经寄出，估计就是这几天的事了，到时候请务必不要留情，狠狠地用打赏和推荐票砸死咱。

    ps3：这本书的书友群580940626，欢迎大家加入讨论~

    ps4：什么？活动了？法国水母？美帝正航？喵喵喵喵喵喵喵喵喵？

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第九章 练习===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    周末就这样愉快的结束了，又到了上学的日子。

    虽然觉得很麻烦，但音羽还是得乖乖的滚去上课。

    既然音羽是战斗机专业的学生，那么她上的课也自然是与空战有关的了。

    “……到目前为止，跟踪射击技巧与瞄准具系统基本无关，但接下来情况就不同了。当使用固定光环瞄准具达到预定的射击距离时，攻击机减慢转弯角速度，以使目标向环心移动。当达到所预定提前角时，开始射击。由于这类瞄准具在大偏差食射击时不太精确，通常的方法是先采取点射，然后检查弹道并调整提前角，直到击中目标，然后再采取连续射击，直到将目标击落或达到最小射击距离，不能再跟踪射击为止。在整个攻击过程中，都需要轻微调整提前角和坡度，以保证合适的瞄准位置，当距离减小时，通常要减小提前角。”

    虽然老师已经尽力了，但音羽还是觉得像是在听天书一般，根本不懂老师在讲什么。

    [真是的，空战有那么复杂吗……]

    当然，音羽也就只是在心中抱怨一下而已。

    “……必须很好地控制接敌的速度。当距离较远时，应该采取快速接敌的方法，以缩短对手的反应时间，同时缩短攻击机暴露在敌人火力范围内的时间。当攻击机位于目标机转弯内侧且机头指向目标前方时，这时即使攻击机降低速度，结果还是能很快靠近敌机。为了在目标尾部保持连续的跟踪射击位置，攻击机通常降低速度以小于敌机速度。甚至攻击机需要以相同角速度做小于目标机半径的转弯。但这种情形应当在空战中避免出现，因为如果攻击机速度过低，很难进行再次攻击占位，也不能在第一次攻击失败时迅速脱离。应当保持速度优势，只有保持速度优势才能最终接敌攻击。然而，过大的速度又会使跟踪的时间有限，这通常使攻击机所需的过载增大，导致跟踪的难度增大，并且增大了航炮塞膛的概率。”

    台上的老师依旧在滔滔不绝的讲着瞄准技巧，听得音羽头都大了。

    [讲那么多有什么用，还不如让学生上去多练一会啊魂淡。]

    “……‘空中射击九成靠的是本能，一成靠的是瞄准。’，这是英国皇家空军弗里德里克·利比上尉的观点，他是第一个在空战中击落5架敌机的美国人，在第一次世界大战中取得24次空战胜利，其中10次作为观察员，14次作为飞行员。”

    老师仿佛听到了音羽心中的诉求一般，微笑着说了下去。

    “所以我说再多也是没有用的，所以我们现在立刻开始练习吧，全班到机场集中！”

    ---------------我是分割线---------------

    刚来到机场，音羽就听到了一个她现在最不想听到的声音。

    “大家好，我是你们的教官饭田奈，今天由我来负责你们的练习！”

    [靠北啊，是谁不好偏偏是这家伙！]

    在上周五的考试中，饭田奈自己作死和音羽对头，结果被音羽给打了下来，因此成为了这项考试有史以来第一个被学生击落的教官。

    第一个什么的，想想都觉得炒鸡丢人啊，可以算是一辈子的黑历史了，饭田奈怎么可能会有好脸色给音羽看。

    而事实也的确如此，饭田奈一上来就狠狠地瞪了音羽一眼，弄的音羽都有些发毛了。

    硬要说的话，饭田奈其实也是个挺可爱的单马尾妹子，可惜实在是太凶了。

    好在饭田奈除了瞪了她一眼就没有其他动作了，音羽总算是平安无事的抵达了机库。

    这次给学生们使用的，依然是i-153型战斗机。

    [什么时候才能开上单翼机啊……]

    虽然i-153在双翼机中已经算是很好的了，但音羽还是想开速度更快更先进的单翼机。

    在机场人员的引导下，音羽顺利的让战机进入了跑道。

    一个周末过去，音羽也恢复了不少的记忆，操控起战机来也更加的熟练了。

    在音羽松开节流阀之后，战机便飞快的加速了起来。等到速度足够之后，音羽只是微微拉动了一下操纵杆，整架飞机便脱离了地面。

    等到起落架收起，战机的起飞这才算是圆满结束。

    和上次相比，这次战机的机舱内多了不少东西。其中最显眼的，便是位于瞄具右侧的一个小盒子了。

    音羽没有着急爬升，而是摁下了小盒子上的一个按钮。

    “驾驶员身份确认，三年二班-泉音羽，编号893-114514。”

    音羽的耳机中传来了一个中性的声音，接着一块屏幕便投影在了盒子的正上方。

    即便是老式的双翼机，在配上全息投影仪之后，也变得科幻了不少。

    不过话说回来，这还真是个恶臭的编号啊……

    “系统连接成功，请前往p24d9区域待机。”

    在耳机中的提示音响起之后，屏幕上也出现各种引导信息。

    为了防止撞机的发生，学校为每个学生都划分好了固定的空域。而音羽现在要做的，便是前往指定的空域。

    虽然i-153作为双翼机飞的并不快，但好在音羽分到的空域不算太偏，因此很快就抵达了目标地点。

    “大家都到齐了吧，那么立刻开始今天的练习。”

    没让音羽等待多久，耳机中便传来了饭田奈的声音。

    “今天的练习非常简单，就是让大家实战一下瞄准技巧。到时候每人都会分配到一架靶机，你们要做的便是把弹链中的子弹全部倾泻到靶机上。”

    “这次你们携带的都是训练弹，所以靶机并不会受到伤害。不过，靶机仍会记录下中弹的数量。”饭田奈停顿了一下，然后笑着说道：“另外，不要想着偷懒，我会全程用无人机盯着你们的。”

    音羽回头瞥了一眼后方，果不其然，不知道什么时候多出了一架无人机来。

    虽然这架无人机很小，大概只有航模那么大，但音羽却一眼就注意到了它。

    [我视力什么时候这么好了来着……]

    就连音羽自己都有些看不懂了，她记忆中的自己可没有这么好的洞察力。

    不过这毕竟是一件好事，因此音羽也没在这上面过于纠结。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第十章 负G===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    饭田奈所说的靶机很快就进场了，出现在了音羽的视野之中。

    这是一架没有驾驶舱的活塞式单翼机，速度也不是很快，音羽的i-153都能轻松跟上去。

    这架飞机显然是能够飞的更快的，只不过现在被限制住了速度。

    “准备完成，武器锁定解除，可以开始攻击。”

    系统的提示音再次响起，示意练习正式开始。

    等了这么久，就是为的这一刻啊，音羽已经有些迫不及待了。

    虽说是靶机，但它也不会轻易的坐以待毙，立刻就开始了机动。

    好吧，所谓的机动也就是简单的横移而已，除了加大自己的被弹面积以外并没有什么卵用。

    毕竟这只是学生们的练习而已，不要在意太多细节。

    “相关机动中，依据攻击机速度矢量的指向，可分为指向目标前方的前置跟踪，指向目标后方的纯追踪，指向目标后方的后置追踪三大类。由于攻击机飞行员通常不能得到自己飞行速度矢量的准确指向，所以……”

    头都大了的音羽，直接把耳机扔到了一旁。

    尼玛老师欺负我就算了，你个破ai都敢来搞事？

    “空战哪有这么复杂，只要把对方套进瞄准环然后开火不就行了么。”

    音羽直接打开了发动机的加力，对着靶机就是一个俯冲。

    两架飞机的距离本来就不远，i-153很快就接近了前方的这架靶机。

    即便是在高速俯冲的情况下，音羽依旧能牢牢地把靶机套在瞄准环之中。在靶机占满了整个瞄准环之后，音羽毫不犹豫的扣下了扳机。

    四门施卡斯机枪吐出了火舌，7.62mm的弹幕如同雨点一般飞向了靶机。

    机枪弹链中每四发才有一发是曳光弹，所以实际上打出去的子弹是肉眼看到的四倍，真的可以用弹如雨下来形容。

    虽然这次试用的是训练弹，但是子弹还是在靶机的机身上溅起了不少的火星，画面效果丝毫不逊色于实弹。

    在完成了一个短点之后，音羽没有贪输出，而是果断的拉起了战机。

    战机在爬升的过程中再次把速度转换回了高度，这个过程虽然损失了一些能量，但好在音羽很快就能补回来。

    音羽的整套动作如同行云流水一般流畅，甚至连她自己都感觉不到任何生疏，仿佛在之前练习过很多次一般。

    但之前有没有练习过，音羽自己心里最清楚了。

    [看来自己在之前昏迷的时候，真的觉醒了什么东西啊。]

    系统也统计出了这次的攻击结果，面板中靶机的上模型布满了密密麻麻的红点，其中大部分的红点都集中在了驾驶舱的位置。可以预见，要是里面有人的话，估计现在已经死的不能再死了。

    因此，系统也很大方的给了一个“击坠目标”的评价。

    7.62mm的机枪对机身毁伤虽然有限，但是打驾驶员还是可以做到一枪一个的。

    更何况音羽还是从上方bz下来的，什么防弹钢板防弹玻璃防弹座椅都没用。铁皮壳再厚，里面的驾驶员还是遭不住还是不行啊。

    在驾驶战机绕了一个小圈之后，音羽再次来到了靶机的后上方。

    接着又是一次完美的bz，再次“击坠”了靶机。

    虽然射击时的那种感觉真的很让人亢奋，但来多几次之后音羽也有些腻了。

    “嗯……能不能让这个靶机灵活一点呢？”

    音羽把手伸向了战术面板，在一番摸索之后，果然找到了靶机的设置选项。

    选项中刚好就有ai智商的设定，身为作死爱好者的音羽想都没想，直接把这一项拉到了最高。

    “好了，这家伙应该没有那么蠢了~”

    设置完ai之后，音羽再次驾驶着战机b了下去。

    这次靶机总算做出了回应，当场做出了一个破s机动，以近乎垂直的方式俯冲了下去。

    靶机从平飞改入俯冲只花了几秒钟的时间，灵活性丝毫不逊色于任何双翼机，速度快到音羽目瞪口呆。

    这真的是单翼机吗……

    音羽想都没想便推动了操纵杆，也跟着加大了俯冲的力度。

    战机才刚刚降下机头，战术面板突然就开始了警报。

    「warningoverload-4g」

    屏幕中间的这行红字在不断闪烁着，阵阵警报声也在机舱内响了起来。

    音羽这才意识到自己犯了严重的错误，急忙拉下了操纵杆，把战机从俯冲之中改了出来。

    比起正g过载，负g过载可危险多了。

    正g机动的时候，血液流向腿部，大脑便会缺血造成黑视。而负g机动的时候，血液将会流向大脑，造成颅内压力增加，最终导致红视，严重一点甚至会让驾驶员失去意识。

    人体的负g耐受力是远远低于正g耐受力的，所以负g过载可比正g过载危险不少，应该尽量避免。

    不过话说回来，在刚才的负g过载中，音羽却没有感到丝毫的不适。

    既没有红视，也没有意识模糊，除了她被系统的警告吓了一跳以外，其他都正常的不能再正常了。

    音羽还没纠结起来，就再次被系统的警告音拉回了现实。

    「动力系统故障:化油器浮子故障」

    诶诶？这次又是什么情况？

    驾驶员没怎么样，战机倒是先搞事情了。

    [不过话说回来，化油器浮子故障……好像有点眼熟啊。]

    嗯……在哪里见过呢，好像是……

    “沃日，断油了！”

    这可真的是吓了她一大跳，音羽下意识的就想重启发动机。

    不过此时发动机工作的声音依然稳定，也就是发动机说没有熄火，仍在正常中作中。

    在飞机改平之后，战术面板上的警报也消失不见了。

    “什么情况……？”

    抱着试试看的态度，音羽随便做了几个机动，战机的表现也都正常，仿佛什么都没发生一样。

    “算了，反正不会摔死，管它呢。”

    想不通的音羽，索性放弃了思考。

    ------------------------------------

    ps：舰队collection真难玩，我要杀人。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第十一章 高悠悠===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    在音羽胡思乱想的这段时间，靶机已经飞的很远了。

    不过音羽并不着急，毕竟她所分到的空域就那么大，靶机是不可能擅自脱离空域的，音羽完全可以绕路赶过去。

    靶机虽然很灵活，但速度并不算快，音羽很快就追上了它。

    这次音羽没有选择bz，而是选择直接冲上去咬靶机的六点。

    靶机的反应也是相当快的，音羽的i-153刚刚接近它，它就全力开始了转向，试图让音羽的战机因为速度太快而超过它。

    不过音羽又不傻，怎么可能会轻易跑到别人的前面去呢？

    在跟着滚转的同时，音羽拉起了战机，飞出了靶机的转弯平面。爬高减小了音羽战机指向靶机的速度分量，最终停止了接近靶机的运动。

    等到双方的接近速度消失之后，音羽的战机以带仰角的姿态来到了靶机后半球攻击去的上方。

    在战机到达顶点之后，接着便以相当大的俯冲角沿弧线接近了靶机。

    音羽没有放过这个攻击窗口，抬手就是一个短点甩了过去。

    「致命攻击」

    战术面板上，显示出了系统对音羽攻击的评价。

    “……”

    好气啊！辣鸡施卡斯！

    如果这四挺施卡斯换成史瓦克，不，就算是m2音羽也能秒掉靶机，而不至于像现在这样只有一个致命攻击。

    不过话说回来，被人出了致命，那么这架飞机离死也就不远了。

    这个靶机非常的高级，甚至连中弹后气动的受损都能模拟出来，所以现在音羽面对的也就是一块大肉而已。

    音羽很快就让战机绕了个圈，再次来到了靶机的后方，轻松收掉了已经半残的靶机。

    ---------------我是分割线---------------

    “漂亮的高悠悠（yo-yo）呢，换了是我也不见得能做的更好，奈你输的不冤啊。”

    这是一间布满了显示器的房间，而显示器屏幕中所显示的画面，正是各个学生们的练习实况。

    其中最大的屏幕上，显示的赫然正是音羽的战机。

    “哼，那家伙只是运气好罢了。”饭田奈有些不服气的说道。

    “运气也是实力的一部分哦。”

    说话的是一位留着黑色短发的女子，如果音羽在这的话一定能认出来，因为音羽上次的考试就是她负责的。

    “更何况，我看的出来她有这个实力呢，是个很有天赋的好苗子。”

    “她之前的成绩都是一塌糊涂，怎么可能会有实力啊，绝对是七濑你看错了。”

    饭田奈直接把一打文件扔到了七濑面前，而这些文件记录的正是音羽之前的成绩。

    “成绩不能说明一切呢。”七濑露出了微笑，然后接着说道：“不承认的话，亲自试试不就好了吗？”

    七濑说完，便丢给了饭田奈一个砖头大小的盒子。

    “这是……”

    在饭田奈的注视下，盒子自动打开了，露出了其中的设备。

    盒子的右边是一个微型的摇杆，左边则是各种大大小小的按钮。

    “无人机的便携式操控器哦，你不会不知道吧？”

    “我当然知道，你是想让我用无人机跟她打上一场？”

    饭田奈的嘴角微微翘了起来，显然是对七濑的提议很感兴趣。

    “没错，想洗刷耻辱的话，这就是你最好的选择。”

    “ok，我会让她知道什么才是真正空战。”

    说完，饭田奈便摁下了设备上最大的那个按钮。

    数个屏幕瞬间投影到了饭田奈身边，直接把她围了一整圈，构成了一个模拟的驾驶舱。

    虽然和真正的驾驶舱相比还是有不少区别，但这对饭田奈来说已经足够了。

    “我已经帮你设定好气动数据了，是和她同型号的i-153，没问题吧？”

    七濑一边敲着虚拟键盘，一边开口说道。

    “没问题，看我把她打的落花流水。”

    ----------------我是分割线---------------

    「练习完成，现进入下一阶段：模拟空战」

    音羽的战术面板上，突然跳出了一行小字。

    “诶诶？不是说练习瞄准吗，怎么突然就到空战了，这越度太大了吧！难道说我乱调ai导致什么东西被触发了？”

    「无人机武器系统已激活，请做好准备」

    没等音羽从懵逼之中恢复过来，战术面板上的文字就切换了。

    “选都没得吗！”

    靶机擅自开始了加速，接着便以让音羽目瞪口呆的速度远离了音羽的战机。

    在飞到了音羽战机三四米之外后，靶机的速度终于恢复了正常，接着便把机头指向了音羽的战机。

    “只能上了啊……”

    没有选择余地的音羽，只能微微拉起了战机的机头，立刻开始了爬升。

    在交战之前，尽多积累能量总是没错的。

    对面的靶机采取了和音羽同样的动作，同样开始了小角度爬升。

    很快，双方就接触了，不过两边都没有对头的意思。

    其中靶机在一千米处就开始了转弯，音羽没有犹豫，同样向着靶机转弯的方向转向了起来。

    不过音羽刚转向完，就再次懵逼了。

    靶机刚才的转向只是个假动作，正式的转弯现在才开始。而音羽这边由于提前转弯，现在一下子就被靶机占据了后半球的绝佳攻击阵位。

    这才刚开场，音羽就处于了极为不利的状态。

    没办法，音羽实在是太耿直了，她真的没想到蛐蛐ai还会使诈。

    “naive，这家伙或许有点实力，但经验上还是一张白纸啊。”

    位于塔台内的饭田奈，顿时露出了胜利者般的微笑。

    “战斗还没结束呢。”一旁的七濑只是摇了摇头。

    “是吗？那你就好好看着我是怎么把她打下来的吧~”

    ----------------------------------------

    ps：其实咱也不是很懂空战，一切都是翻着书自己脑补的，若有什么bug欢迎读者大大们指出_∠)_

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第十二章 不得不承认,现在是你比较强===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    “得想办法扭转劣势才行啊……”

    靶机此时已经开始了射击，虽然没有击中音羽的飞机，但仍对音羽造成了极大地压力。

    这样下去，音羽被击落也只是时间问题了。

    “没办法了，拼一枪吧！”

    音羽横滚了战机，接着全速向靶机切入的方向转起来。

    饭田奈也跟着让飞机转向了，只不过她的飞机此时处于内圈。在两架飞机机动能力一样的情况下，她并不能拉起机头对音羽的战机进行射击。

    不过饭田奈的经验也很丰富，直接让战机俯冲了下去。

    通过向目标内侧进行下降转弯，能有效增加水平转弯的速度分量，当攻击机把机头指向目标前下方时，由于重力的作用，就会产生一个较大的水平转弯角速度分量。较为理想的是攻击机能构成较大的提前量，以便它此时能改平坡度，拉起机头，并且基本上保持一段平直飞行，在预定的距离上拦截目标。攻击机以负高度差接近目标时，在目标机的机动平面内可重新进行转弯，以便同时满足武器射击的距离和提前量的要求。

    音羽一直都在注视着对面了情况，因此也在第一时间注意到了靶机的异常。

    “想拉低悠悠？真当我傻啊。”

    音羽当场就是一个破s机动180°调转了机头的指向，使得战机刚好对准了准备爬升的靶机。

    这个破s真的是让饭田奈吃了一惊，她才刚刚露出一点破绽，居然瞬间就被对面抓住了。

    饭田奈的位置优势瞬间化为了乌有，两架战机现在变成了对头的状况。

    双方就是在同时开火了，不过这个攻击窗口并不算好，所以双方都没能对对方造成实质性的伤害。

    在两架战机交错而过之后，音羽再次让战机朝着靶机的方向全速回转了起来。

    饭田奈没有办法，只能做出了和音羽相同的动作。

    两边的飞机很快就再次交错了，然后便再次不约而同的回转了起来。

    战局，已然进入了剪刀之中。

    空战中的所谓剪刀机动，是攻击机与目标机机动航迹不断交叉的战术动作。造成这种战术动作的原因是攻击机和目标机之间航迹大致通向，且难以构成有利的射击条件，导致双方不断争夺有利态势所致。实际上是由两架战斗机在同一机动平面内进行一连串的对头转弯和冲前组成的，双方都试图绕到对方的尾后。

    剪刀机动并非单独的战术机动，更多是由于转弯接近过程中，双方破坏对方占位而造成的局面。做剪刀机动的双方能量消耗极大，必须不断加速转弯弥补高度损失。双方一直这么较暈，直到能量难以为继的一方改出为止。

    “这家伙，看来比我想象中的还要厉害啊。”

    七濑看着无人机中传回的画面，不禁发出了赞叹之声。

    处于大劣中的音羽，硬是靠着机动把对面拖进了剪刀之中，这份操作和意识实在是太可怕了。

    双翼机由于转弯半径较小，所以剪刀的节奏是相当快的，对飞行员的压力可不是一般的小。

    除了心理上的压力，这类机动对身体的过载也是极大的，飞行员极有可能出现眩晕，短暂的意识模糊和视线模糊，不容易保持稳定的对敌观察。

    理论上来说，身在飞机之内的樱羽应该处于绝对的劣势，但实际情况却正好相反。

    “我居然……剪不过她？”

    饭田奈这次真的是被吓傻了。

    音羽对反转的时机把握的几乎完美，从能在最佳的时机做出最适合的动作。反倒是饭田奈这边在反复剪刀中出现了数次失误，被音羽的i-153干了几轮。

    再这么剪下去，饭田奈可以说是必死无疑。

    “不能再这么下去了！”

    饭田奈也不得不承认，现在是音羽比较强。

    既然剪不过对方，就只能横滚爬升改出了。

    音羽没有放过饭田奈改出的机会，一个殷麦曼回旋就咬住了靶机的六点，并立刻发动了攻击。

    到了现在，音羽已然处于优势地位。

    饭田奈被逼无奈，只能让战机进入了防御性盘旋状态。

    防御性盘旋下降，本质上是在直线下降过程中进行的半径很小的滚转机动。当一架战斗机对付一架慢速飞机，已经完成后半球接敌占位时，常常会发生防御性盘旋下降。为了形成一定的航迹交叉角并破坏武器瞄准跟踪，速度慢的防御方可能会利用重力的作用，滚转成倒飞状态并猛地向下拉杆。为了保持进行航炮攻击所需的前置量，攻击机跟随目标进入机头朝下的盘旋下降。此时，两架战斗机都进行滚转，将升力矢量指向对方，并旦进入防御性盘旋下降。由于机动平面经常变化，滚转机动对破坏武器瞄准跟踪是十分有效的，但显然这种战术的持续时间有非现实的危险限制，那就是大地在下面等着。

    “还敢继续和我做机动啊，ai就是ai呢，一点都学不到。”

    音羽笑了笑，也跟着进入了下降运动。

    饭田奈要是听到这句话，不知道会不会被气死。

    防御性盘旋下降是一种非常有效的防御航炮攻击的战术，伹它也可能在盘旋下降的开始阶段使防御方遭到快速射击。

    事实上也是这样，在开始盘旋下降的时候，饭田奈的飞机又挨上了一梭子子弹。

    好在7.62mm机枪弹的威力还是有限，音羽的这次攻击还是没能击落靶机。

    这里音羽也是气的牙痒痒，明明抢到了那么多个窗口，而且她也都一一把握住了，但这四门7.62mm水枪就是打不下人。

    哪怕给她一门20mm航炮，对面也早死了。

    不过空战打到现在这个地步，音羽距离胜利也不远了。防御性盘旋下降也许可以为被逼无奈的防御方提供逃脱的机会，甚至可以给它提供一个暂时的近距航炮射击机会，但这一切的前提都是攻击机看不见目标机或出现低级失误。

    然而，这种情况可能在已经超神的音羽身上出现吗？

    在音羽眼中，这架靶机已经是一具尸体了啊。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第十三章 没实力是这样的啊===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    音羽饶有兴致的和靶机俯冲盘旋了起来，仿佛一名在和猎物做游戏的猎人。【.aiquxs.com】

    在另外一边，作为猎物的饭田奈却不得不拼命逃跑。

    音羽并没有露出任何的破绽，可以说是浇灭了饭田奈最后的希望。

    现在她也是骑虎难下，选择改出的话，毫无疑问音羽将会再次咬住她的六点，她的战机在数次中弹之后已经摇摇欲坠了，明显无法再承受更多的伤害，会被音羽瞬间揍下来。

    但不改出的话，大地母亲在等待着你呢，这么盘旋下去迟早要和地球来一个亲密接触。

    “横竖都是死了呢，快点放弃吧~”

    音羽的嘴角已经翘了起来，脸上也是一副悠闲的表情。

    两架飞机在俯冲盘旋的过程中，高度都在不断的降低着，很快就接近地面了。现在就看谁先坐不住改出，或者玩脱撞到地上。

    两百米……一百米……五十米……

    高度表上的高度在不断降低着，不过音羽的表情却毫无变化，依旧是一副游刃有余的样子。

    饭田奈实在是坐不住了，率先让飞机从俯冲盘旋之中改了出来。

    这种能随意调节气动，模拟各种战机的靶机可是高科技中的高科技，造价和学生们使用的复刻战机完全不是一个档次。饭田奈要真的摔了一架，那查起来可不是一件小事。

    不过这都不是最终要的，重要的是这件事肯定会弄的人尽皆知。

    卧槽，因为被学生击落因此手操靶机向学生报仇反倒被学生再次击落，这件事怎么想怎么丢人啊，已经不是黑历史程度的羞耻了！

    另外一边，音羽也是技高人胆大，几乎是在贴着地面的情况下多飞了半圈，再次咬住了靶机的六点。

    饭田奈已经放弃了思考，双手都离开了操纵杆。

    还打毛啊，afk啦！

    现在双方的能量和高度都已经耗尽，也就是基本做不了什么机动，就算是哲生来了也照样救不了靶机。

    音羽十分轻松的咬住了靶机的屁股，接着摁住了开火键，直到系统提示靶机被击毁才松手。

    这场空战，饭田奈虽然在经验上有优势，但音羽显然在操作高了她好几个级别，硬是莽死了饭田奈。

    任你骚遍全场，音羽照样一波捅穿。

    “呼，打的真是爽快。”

    即便才刚经历了如此高强度的空战，音羽也依旧是一副兴奋至极的样子。

    通过一个又一个漂亮的机动，一步步的反败为胜，最终将对手绞杀在自己手下。这个过程给人带来的成就感可是相当巨大的，也正是战机道的魅力所在。

    在另外一边，作为失败者的饭田奈直接趴在了桌子上，同时用双手敲打起了桌面。

    “呜呜呜，怎么办七濑，我感觉我已经开不来飞机了！”

    饭田奈现在的样子要是被音羽看到，估计下巴都能掉地上。

    “看开点就好了。”七濑伸手摸了摸饭田奈的脑袋，然后笑着说道：“不是你太弱，是她太强了呢，就算换了我也不一定做的比你更好。”

    “但还是好气啊，作为教官居然输给了空战课程都没学完的学生什么的，呜呜呜太丢人啦。”

    “嘛……看到自己的学生超越自己，按常理来说不应该感到高兴吗？”

    七濑擦了擦自己额角的汗，有些无奈的开口了。

    “我不管，我需要安慰！”

    面对打滚的饭田奈，七濑也是相当的头疼。

    “好好好，今天放学后我请你吃餐饭还不行吗。”

    “喔，真的吗？那就这么说定了哦！”

    饭田奈脸上的颓势瞬间一扫而空，变脸速度快的让七濑目瞪口呆。

    “怎么感觉我好像被你骗了啊……”

    到了这时，七濑才感觉到自己好像被坑了。

    “既然答应了，就不能反悔呢。”饭田奈笑着说道。

    “行行行，我的奈大小姐，我答应你还不行吗。”

    七濑叹了口气，对饭田奈表示彻底投降。

    ---------------我是分割线---------------

    上午的课程结束之后，便到了午饭的时间。

    学生们三五成群的赶往了饭堂，显然都不想错过最佳的饭点。

    “音羽，你看起来心情很好呢。”

    会和音羽一起前往饭堂的，自然是姬子了。

    “嗯哼，上午打了一场漂亮的空战呢。”

    “是吗，那你很棒哦。”姬子笑了笑，然后接着说道：“那么我们的音羽大人，什么时候才能进入航空部呢？”

    姬子所指的航空部，和她所在的装甲部一样，都是直接隶属于学校的社团。里面集中了学校中最精英的学生，负责和其他的学校进行比赛。

    梅村姬子作为一个二年级生，就能成为大洗装甲部的副队长，可见她也是一位天选之人。

    “不要在意这些细节啦，总有一天能进去的。”音羽相当随意的说道。

    两人很快就打好了饭，不过此时饭堂内已经坐满了人，几乎找不到没坐人的桌子了。

    “这倒是有些麻烦了啊……”姬子的眉头皱了起来。

    “啊，有位置了！”

    一旁的音羽突然开口了。

    “哪呢哪呢？”

    姬子朝音羽目光所向的方向看去，然而并没有找到空着的桌子。

    音羽没有说什么，而是直接大步走了过去。姬子没有办法，只能跟了上去。

    这是一张四人的桌子，不过只坐了一位橘红色头发的少女。

    音羽直接找了个没人的位置，把自己的饭菜放了下去。

    “诶诶诶诶诶。”

    音羽的行为，自然吓了橘发少女一跳。

    “美香酱，不介意我坐这里吧？”

    虽然在说出这句话之前，音羽已经把屁股挪到了椅子上。

    “啊，是泉小姐呢，当然不介意了。”

    橘发少女正是奈良美香，也就是音羽周末在打工时遇到的那位同学。

    “不是说了叫我音羽就好了吗？”

    音羽的样子看上去有些无奈，毕竟这句话她已经重复过不止一遍了。

    “非……非常抱歉，音羽！”

    美香直接站了起来，对着音羽鞠了一躬。

    美香的反应这么大，搞得隔壁桌的学生们纷纷都看来过来，甚至不少妹子都已经开始对音羽评头论足了。

    等，等一下，事情真的不是你们想象的那样啊！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第十四章 僚机===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    不光是周围的女生，就连姬子看向音羽的目光都有些奇怪了。

    “咳咳，没有怪你的意思呢，先坐下吧。”

    “诶，真的吗！”

    听到音羽的话之后，美香这才松了口气。

    “我还以为我数次叫错，惹得泉……音羽桑你生气了呢。”

    [你究竟是怎么看出我生气了的啊！]

    奈良美香这家伙除了过度天然，好像还有点缺乏常识啊……

    “音羽，你究竟是在哪里认识这孩子的啊。”

    姬子歪了歪自己的脑袋，有些不解的开口了。

    “是在，嗯……就是那个地方啦。”

    这种事怎么说也不太见得光，所以音羽也没有直接点名。

    “诶，你又去那种地方赚零花钱了吗？”

    姬子的嘴角微微翘了起来，同时有意识的加大了自己的声音。

    听到姬子的话之后，隔壁几桌的妹子再次叽叽喳喳了起来……

    “喂喂喂！不要用那种很容易让人产生误会的说法啊！”

    姬子这家伙，绝对是故意这么说的！

    “诶？我说的有错吗？”

    姬子说完，便把目光投向了美香。

    见到自己在注视着自己，美香急忙点了点头。

    “嗯嗯，梅村同学说的没错，我就是在那种地方遇到音羽的呢！”

    “美香，你……”

    音羽这时已经不知道该说什么好了。

    美香还是涉世不深，根本不知道姬子讲和她所想的不是一个东西。

    “音羽桑，有问题吗？”美香说到一半，如同突然想起来了什么一般，大声的喊道：“啊，我忘了要保密的，对对对对对不起。”

    “……”

    音羽现在才发现，美香除了天然呆和缺乏常识，似乎还有天然黑的属性。

    看隔壁几桌妹子们的神情，音羽知道自己就算是跳进黄河也洗不清了。

    天然黑最可怕的地方在于，你就算被她给坑惨了，也只能笑着说没事。毕竟人家也不是故意的，对吧？

    音羽现在的状况正是如此，即便她的心在滴血，也必须得维持住表面上的微笑。

    “音羽桑，我真的觉得这不是什么丢人的事情，我反而还非常敬佩你呢，现在就已经能通过自己的劳动赚到钱了，我……”

    别说了，别说了啊啊啊啊啊啊！

    音羽已经开始怀疑自己的人生了。

    “咳咳，先等一下，你是怎么知道我的名字的？”

    姬子大概是觉得自己玩的也有点过分了，于是急忙转移起了话题。

    “这个啊，梅村同学可是我校的模范学生哦，经常出现在各种宣传活动上，校内应该没有多少人不认识梅村同学的吧。”

    美香对别人倒是没什么防备，轻松就被姬子绕了进去。

    “原来如此。”姬子点了点头，然后笑着说道：“话说回来，我还不知道你的名字呢。”

    “我的名字是奈良美香，和音羽桑一样是战斗机专业的二年级生呢。”

    虽然有些缺乏常识，但是在礼仪上美香还是满分的，很容易就能带给人好感。

    “话说回来，美香你到底是哪个班的？”

    过了这么久，音羽总算是恢复了过来，并在第一时间打探起了美香的情报。

    “我吗？嗯……在一班呢，如果我没记错的话音羽你应该是二班的吧。”

    “没错，不过以后就要经常合班上课了，到时候请多多指教咯~”

    一般的空战比赛很少有单挑的，一般都是战队vs战队的模式，音羽所在的专业重点教的也是这一方面你的内容。

    简单来说就是打群架，个人的能力在这种模式中并不重要，团队的配合才是制胜的关键。

    为了培养学生们配合的能力，以及对大场面的适应能力，在二年级学习完基本的空战课程后，就会让全级的所有学生合班上课。

    到时候的主要项目都是围绕双机编队展开的，因此找一个好的僚机非常重要。

    僚机对实力的要求并不高，重要的是对长机的忠诚和双机之间的配合。

    美香虽然有些天然，但却是一个认真的人，最终要的是她能充分听取别人的意见，音羽觉得她应该能成为一位优秀的僚机驾驶员。

    “我这边才要拜托你呢，音羽桑，还有就是……”

    美香说道这，稍稍犹豫了一会，然后才如同下定决心一般的开口了。

    “那，那个，如果可以的话，能让我来当你的僚机吗？”

    诶，这是什么情况，音羽刚想开口提这事，美香居然就自己说出来了。

    “当然没问题了，不过我的实力也就那样，你可要做好心理准备哦。”

    通过上午的空战，音羽对自己的实力也摸得差不多了，至少不会比自己前世用摇杆玩战争雷霆的时候差。

    按照常理来说，即便是wt的全真模式，和真正的飞行也是差了十万甚至九万里的。但音羽不知道在穿越的时候觉醒了什么奇怪的东西，现在她觉得真正的飞行比当初她用摇杆飞全真还简单。

    她甚至不需要动脑子，靠着直觉就能在最合适的时间做出最完美的机动。

    而且她现的身体虽然看上去很羸弱，但实际上抗过载能力强的不像人类。说出来你可能不信，今天上午她做了这么多的高过载机动，但别说红视黑视了，她连一点不适的感觉都没有。

    但是，做人还是要谦虚一点的嘛，于是这才有了她的这番说辞。

    “没有这回事的哦，音羽桑可是这次考试的第一名啊，也是击落教官的第一人！”

    美香说道这，眼中的崇拜之情已经要溢出来了。

    “这，这样啊，那美香你可不要反悔哦。”

    看着美香那闪闪发光的大眼睛，音羽都有些不好意思了。

    “嗯嗯，嗯嗯！”

    就这样，音羽成功找到了自己的僚机飞行员，真是可喜可贺可喜可贺。

    ----------------------------------

    ps1：被某傻逼页游的某傻逼e4气了一个晚上，不玩啦不玩啦，把号丢给别人了。

    ps2：还有一章，不要着急，我一定码完（咕）

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第十五章 组队===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    结束了一天的飞行之后，便到了回家的时候。【.aiquxs.com】

    今天音羽还是很满意的，既打上了一场紧张刺激的空战，又找到了一个可爱的僚机妹子。

    “我回来啦——”

    虽然房间内就只有她一个人，但音羽还是一如既往的喊上了一句。

    音羽的房间可以说是相当的空旷，只有维持日常生活所需的物品，完全不像是一个现役女子高中生的房间。

    轻轻的把包往桌子上一甩，音羽直接扑倒在了床上。

    战机，战车，战舰这些专业有一个好，那就是几乎没有作业。再加上音羽又是回家部的，所以上完课都很清闲。

    没等音羽躺多久，她的手机突然就震了起来。

    姬子这个时候应该在装甲部搞事，没空找自己，那会是谁呢？

    音羽在手机上划了一下，一块屏幕顿时投影在了手机的上方。屏幕中央显示的，正是奈良美香四个大字。

    “是美香啊。”

    中午美香总算是带了手机，所以音羽这才弄到了她的联系方式。

    不过音羽没想到，居然会是美香先联系自己。【.aiquxs.com】

    “嗯嗯，是音羽桑吗？”

    摁下接听键后，电话中很快就传来了美香的声音。

    除了声音，屏幕中央还显示出了美香现在的样子，也就是说这是视频聊天。

    屏幕中的美香跪坐在地板上，一副非常正式的样子，仿佛是在接待非常重要的人物一般。

    这都让躺在床上玩手机的音羽觉得有些不好意思了，不过还好她并没有开启摄像头，屏幕上她的部分依旧是“voiceonly”，不然真的能尴尬死。

    “是我是我，美香有什么事吗？”

    “的确是有几件事要找音羽桑商量一下呢。”美香停顿了一下，然后接着说道：“首先学校官网上已经开始了双机编队成员的自选了呢，现在就可以报名了。”

    比起把两个不认识的人强行搓到一起，让学生跟自己熟悉的人组合显然更好，因此学校才会让大家先自己组队。

    当然，若是你找不到和你一起组队的人，就只能任由系统随机组合了。

    “了解了，我等会就去报名，还有什么事吗美香？”

    “的确还有一件事呢，那就是战斗机的自选也开始了。【.aiquxs.com】”

    “战斗机的自选？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “嗯嗯，就是战斗机的自选呢，在合班之后学生就可以自由选择战斗机作为自己的座驾了。”美香低了低头，有些腼腆的说道：“所以我想问一下音羽桑想选择哪种战斗机，到时候我也选择一样的，以便进行编队空战。”

    “这样啊。”音羽点了点头，然后若有所思的继续讲到：“不过我现在还不知道有哪些战斗机能选呢，能先让我看一看再回复你吗？”

    这玩意很明显不能随意换，选好了感觉就要用上很长一段时间，因此音羽必须得慎重考虑一番再做出选择。

    “当然没问题了，音羽桑。”美香微笑着说道。

    音羽看的出来美香也是那种绝对不会先挂电话的孩子，所以她主动结束了通讯。

    见到美香那么认真，音羽也不好意思鸽她，于是直接用手机打开了学校的官网。

    22世纪的手机功能是很强大的，基本上想干什么都可以，音羽这才没有为自己购置电脑。

    音羽先是在组队的界面填上了奈良美香的名字，然后便打开了战斗机的选择界面。

    好吧，这次学校总算是让学生使用单翼机了，虽然都是战争初期的战机，但那也是单翼机啊。

    供学生选择的战机一共六架，它们来自六个国家，分别是美国的p40e-1，德国的bf109f-1，意大利的mc.202，苏联的米格），英国的喷火mk.ia，以及日本的二式战钟馗。

    这些战斗机各自有各自的优点，现在就看哪个战斗机对的上自己的胃口了。

    首先是美帝的p40e-1，这架战机最大的优点是火力强大，配备了六挺m2勃朗宁12.7mm重机枪。

    六挺12.7可是美系的顶级火力啊，要知道f-86佩刀也是六挺12.7，p40e-1的火力实在是强无敌。

    不过这架战机的缺点也很明显，作为p40中较为早期的型号，e1使用的是1150马力的艾莉森f（v-1710-39），动力明显不够用，因此爬升速度实在是快不起来。

    然后便是德国的bf109f-1了，这玩意采用的是db601n发动机，虽然1159马力的出力和p40e-1半斤八两，但由于其重量只有2.2吨，比p40e-1轻了差不多40%，因此爬升能力也相当优秀。

    另外，作为一种轻型战斗机，bf109f-1的水平机动能力自然也不差，各种机动做起来都不差。

    不过这玩意的火力有点坑，为一门20mmmgff/m机炮和两门7.7mmmg17机枪。

    不要看到20mm机炮就觉得这玩意牛逼，这是mgff而不是大名鼎鼎的mg151，弹道实在是强差人意，而且最重要的是这玩意的备弹只有60发。

    两门肯定是不能指望的，那么打人就只能靠这门20mm炮了。即便薄壳弹威力大，60发还是有点少，空战的时候得非常谨慎使用。

    意大利的mc.202使用的也是db601发动机，不过其使用的型号马力要比bf109e-1大一些，因此爬升和速度甚至还要优于bf109e-1。

    唯一的缺点就是火力了，两门.7mm的配置看似不错，但布雷达-safat的伤害还是有点感人啊。

    好在备弹相当充足，花点时间还是能打死人的。

    --------------------------------------------

    ps：还有两章，不要着急（咕咕咕）

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第十六章 权重===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    接下来便是毛子的米格）了，这飞机采用的是1350马力的am-35a发动机，出力相当的猛。

    爬升虽然没法跟德意的两架比，但也很不错了，算是中规中矩。

    这架飞机最大的特点还是火力，机翼上有两门7.62mm施卡斯机枪，机头上有三门12.7mm别列津机枪。

    虽然看起来不怎么样，但别列津机炮的名头可不是说笑的，12.7x108的金属陶瓷合金穿甲弹简直毁天灭地，拿去舔轻装甲目标都没问题。

    而且这三门机枪都是在机头上的，火力相当集中，不用考虑交汇距离的问题。

    说完了毛子，让我们再来说女王的喷火mk.i吧。

    作为最早期的喷火，其使用了1000马力左右的劳斯莱斯-梅林ii型发动机，对应6lbs增压。在部分喷火mk.i换装新设计的，使用100#辛烷值的新型梅林发动机后，进气压力达到了12lbs，最大功率因此也提高到了1300马力。

    因此，喷火mk.i的爬升和加速都相当不错。

    不过喷火最著名的还是水平机动能力，喷火mk.i自然也相当能绕，是这六台战机中最好的了。

    缺点的话，首先是这玩意滚转能力比较差，做起机动来有点吃力。

    另外就是由于使用的是浮子化油器，做负g机动的时候会导致发动机断油熄火，因此得尽量避免负g机动才行。

    然后就是火力了，嗯，八门布置在机翼上的7.7mm勃朗宁水枪，和饭田奈上次使用的飓风mk.i一样。还好总备弹有2800发，足够打上很久，慢慢打总是能打死人的。

    六架飞机中的最后一架，便是本子的二式战ki-44钟馗了。

    钟馗一开始就是作为截击机设计的，比起操控性更注重爬升和速度。

    发动机选用了轰炸机上使用的ha-41，出力1260马力，对于只有2.1吨的战斗机来说已经相当强大了，因此在速度和爬升上也是相当优秀。

    缺点还是火力，两门12.7mmho-103和两门7.7mm八（和谐）九式固定机枪威力还是略显不足，只能慢慢磨人。

    另外，学校给的是相当早期ki-44-i甲型钟馗，操作性还是相当感人的，这也是个不容忽视的问题。

    总体来说，六架飞机的优点和缺点都是很明显的，因此选择起来就不得不好好考虑一番了。

    首先p40e-1音羽是不会考虑的，这玩意的火力虽然猛，但没有攻击机会就毫无意义，这玩意还是算了吧。

    米格）也是同理，这玩意翼载太大了，机动性不怎么好，bz的话机头也比较难拉起。

    音羽知道自己强在不知道从哪里得到的骚操作上，因此机动能力和操作性越好的战斗机在她手上越强大。

    因此，钟馗也被音羽排除掉了。

    于是，现在就变成了9f-1，喷火mk.i三选一。也就是从感人火力·高速锁舵·负g断油中选一个。

    ……无论怎么选都感觉好惨啊，学校就不能给个靠谱点的飞机么。

    音羽直接翻动了网页，她真的想看看这破学校是怎么分飞机的。

    「我校初次给学生选择的战斗机，将会以2.3的权重为标准，选出六种战斗机供学生使用。」

    等等，权重是什么鬼啦！

    一番搜索之后，音羽当场就喷了。

    原来战争游戏中的载具都是有权重划分的，比赛都会限定使用多少多少权重内的设定。

    当年的战车道，战机道，战舰道对于载具都只有一个1945年8月15日前的限定，也就是说谁的载具更靠近这个年限就更占优势。

    比赛与其说是拼实力，倒不如说是拼载具。虽然比赛的组织者想了很多办法来平衡，但依然是杯水车薪。

    没有牛逼载具的学校根本没法打，也就百年前的战车道世界大赛上爆过大洗这种冷门，不过这也是唯一的一次了。

    这种不合理的规定很明显是活不长的，于是在战争游戏的世代，政府硬是压着世家们的不满，强行推行了权重制。

    在权重制下，即便是没有牛逼载具的弱小联队也能找到载具水平相同的对手，愉快的进行一场完全拼实力的比赛。

    如果一个联队真的有实力，那么就能通过一路比赛积累奖金，换装权重更高的载具，参加更高权重的比赛，赢取更多的奖金壮大自己。

    即便是最底层的联队，也有成长为顶级联队的可能，这也是战争游戏这么火爆的原因之一。

    话说回来，这个2.3的权重，音羽怎么感觉有种莫名的熟悉啊，总觉得在哪见过。

    “等等，这不就是wt的权重吗！”

    音羽想起来了，战争雷霆中这六架飞机刚好都是2.3的历史权重。

    难道说，自己并不是来到这个世界的第一个穿越者？在自己之前就有人穿越过来并打入了战争游戏联盟内部？

    这就很尴尬了啊……

    “不过，为什么都是历史的权重啊，按理来说不是用全真的权重好么……”

    音羽的洞察力还是很强的，很快就发现了盲点。

    不过发现了也没什么用，上网搜了下制定标准，也只知道这是战争游戏联盟内部钦定的，其他的和之前搜传送手环时一样毛线都搜不到。

    “算了，还是先把眼前的事搞定吧。”

    比起这些有的没的，还是赶紧选一架战机出来比较重要，毕竟不能鸽了美香啊。

    矮个之中选高个，这是最痛苦的。

    -----------------------------------------------

    ps1：有件事一直忘记说了，那就是这本书已经签约成功咯，所以不用担心会tj什么的~

    ps2：还有一章，咱今晚会码完的。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第十七章 合班===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    一番考虑之后，音羽最终还是选择了bf109f-1。

    喷火mk.v之前的型号负g断油太蛋疼了，音羽的过载耐受能力那么好，不能做负g简直亏了一个亿啊。

    mc.202在火力方面还是太过感人，截面削驾驶员还行，但咬六点的话估计半天都打不下来。

    而bf109虽然有着高速锁舵的问题，但考虑到这种低端局速度也快不起来，这个问题倒也没这么明显。

    mgff/m的弹道也还说的过去，至少比mgff还是要好一些的，也不是不能用。至于60发的坑爹载弹，就只能通过苦练削机翼来弥补了。

    薄壳弹虽然牺牲了一定的弹道和破片杀伤，但装药实在是多，毁伤效果也是强无敌，只需几发就能炸断对面战机的机翼。

    再加上bf109f-1所有武器都配备在了机头上，最关键的mgff/m还是轴炮。再加上音羽对自己的炮术还是有自信的，60发应该够打下不少目标了。

    最关键的是，bf109f-1的街机和全真权重都是3.0，历史不知道发了什么神经把这玩意分到2.3去了，现在战争游戏中权重也是2.3，这样一想感觉好赚啊。

    既然已经做出了决定，那么就快去通知美香吧。

    二话不说，音羽立刻拨通了美香的号码。

    “啊，音羽桑终于回应了呢。”

    画面中的美香依旧跪坐在地板上，仍是一副非常正式的样子，再加上电话是被秒接的，可以推断出……

    “美香，难道你一直跪坐在这里等我回复吗？”

    “是的哦，我一直在等待音羽桑的回应。”

    美香点了点头，一脸理所当然的表情。

    卧槽，这孩子太拼了吧，拖了这么久的自己真是个罪孽深重的女人啊。

    [呸呸呸，生理上就算了，心理上我才不会接受自己是妹子呢！]

    在结束了脑内的小剧场之后，音羽再次把注意力集中在了美香身上。

    “我想好了，决定选bf109f-1呢。”

    音羽没有问她为什么要在这里等这么久，估计对她来说这才是常识吧，在这上面音羽也不好多说什么。

    “了解了，那么我这边也会选择bf109f-1呢。”

    美香只是点了点头，就没有再多说什么了。

    “嗯，你没点什么意见吗？”音羽有些疑惑的说道。

    “没有呢，我相信音羽桑你的判断。”美香停顿了一下，然后笑着说道：“而且，我作为僚机的飞行员，听从长机的命令不是常识吗？”

    “不不不，我需要的是一个有主见的僚机飞行员呢，毕竟战场环境多变，我不可能时时刻刻顾全一切的。”

    “主见……吗？”美香歪了歪自己的脑袋，然后继续讲到；“我会尽力的。”

    看着美香对自己言听计从的样子，音羽不禁叹了口气，因为她也不知道这是好事还是坏事。

    虽然不知道美香的空战水平怎样，但机炮削机翼这种高难度动作可不是短时间内就能练出来的。

    bf109f-1虽然还有两挺备弹充足的7.92mmmg17，但这玩意的威力也就那样了，不能指望它能打下人。

    所以说音羽选这玩意还是有点坑美香的，这不是一台新手能轻松驾驭的战斗机。

    但如果玩的好的话，bf109f-1能轻松干死其他五种战斗机。

    面对钟馗能直接绕，bf109f-1的水平机动能力还是不错的。遇到喷火能bz，就算被喷火咬了也能钻负g轻松逃走。

    至于米格）和p40，这俩难兄难弟可以说怎么欺负都行，无论是bz还是tb都不错。

    也就会玩的mc.202能给自己造成一些威胁，不过这玩意的火力实在是太弱鸡了，而且音羽对自己的实力还是很有自信的，不认为她会输给这玩意。

    音羽和美香的通信很快就再次结束了，房间内顿时又变得安静了起来。

    ---------------我是分割线--------------

    时间总是过得很快的，一转眼就到了合班上课的日子。

    四个班级的妹子全部集中在了台下，而台上则是作为教官的饭田奈与七濑。

    “合班的事情，想必大家都知道了。”饭田奈顿了顿，然后接着说道：“以后的课程都相当的自由，你们可以自由安排。不过我会经常安排测试的，要是谁的测试成绩不合格的话，后果你们自己知道。”

    饭田奈说道这，还露出了一副恶狠狠的表情。

    “不过大家可以放心，只要认真练习的话，想通过测试是很简单的哦。”

    与饭田奈形成鲜明对比的，则是一旁看上去相当温柔的七濑，她的脸上满是笑容，很容易就能让人产生好感。

    [一个黑脸一个红脸啊，真是古老的套路呢，不过也相当有效就是了。]

    音羽就也站在台下的队伍中，默默地吐槽着台上的两人。

    “好了，话不多说，各自去找各自的伙伴开练吧，有什么不懂的可以通过战术面板问我们，解散！”

    七濑说完，台下的队伍就一哄而散了，大家都各自找起了自己的伙伴。

    不管是自己找的队员，还是系统自动匹配的，都将在很长一段时间内成为自己的伙伴，没有特殊情况的话，直到毕业都不会换了。

    这对所有学生来说都是一件大事，所以大部分学生都是提前找的自己的好友，只有少数人际关系不好的学生才去匹配队伍。

    如果没有遇到美香的话，音羽现在大概也会成为她们中的一员吧，所以说音羽觉得自己还是幸运的。

    想到这，音羽不禁加快自己的脚步，走向了美香所在的一班。

    ----------------------------------------------------

    ps：三更终于完成啦~手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第十八章 战机升空===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    隔着老远，音羽就看到了人群中正东张西望的美香。

    美香的样子看起来有些不安，仿佛在怕音羽把她丢下一样。

    “啊，是音羽桑。”

    直到音羽出现在她面前，美香这才松了一口气。

    “怎么了，担心我会把你丢下吗？”

    音羽歪了歪自己的脑袋，有些疑惑的问道。

    “没有没有，我相信音羽桑呢，就是有点害怕而已。”

    美香急忙摇了摇头，脸上的不安也变得更加明显了。

    看的出来，美香也是个非常害怕孤单的人。

    “好啦，我只是开个玩笑而已。”音羽笑了笑，然后接着说道：“我们快去领取飞机吧，能多练一点是一点。”

    “嗯，嗯嗯！”

    两人走的很快，没过多久便到了领取飞机的机库。

    六种飞机，自然也是在六个不同的机库领取的，音羽和美香来到的便是存放bf109f-1的机库。

    和其他的机库相比，这里简直能用门可罗雀来形容，几乎没几个学生选择这架飞机。

    没办法，60发载弹的20mmmgff/m还是太难用了，新手打完整个弹鼓都不一定能打下一架飞机来。【.aiquxs.com】那两挺mg17虽然一共有1000发的备弹，但除了大截面削飞行员外几乎打不下人。

    如果把这个坑爹的mgff/m换成200发载弹量的mg151，也就是bf109f-2型，想必选bf109的人绝对是最多的。但bf109f-2的权重已经去到3.0了，显然是不会现在就给学生们选的。

    最多人选择的还是机动好爬升快的喷火，其次便是火力强劲的p40了。选米格-3，钟馗，mc.202的人虽然少一些，但还是有不少的。

    唯独bf109f-1的这里就十几个人，而且这些人中不知道有多少是靠着德棍的信仰选的。

    看到这场面，音羽都有些怀疑自己是不是该选个喷火什么的了。

    不过木已成舟，现在想改已经来不及了，音羽只能硬着头皮领取了自己的战机。

    不管怎么说，人少还是有好处的，音羽和美香几乎没有排队便领取到了战机。看着隔壁的长龙，音羽的心中总算好受了一些。

    进入机库之后，两架崭新的bf109战斗机出现在了两人面前。

    bf109f-1有着标准的德系特征，那就是棱角分明，这也是不少人觉得德系载具帅气的原因之一。

    虽然在外形上音羽比较喜欢有弧度的飞机，比如说喷火之流，但对bf109倒也不是不能接受。

    bf109的驾驶舱相当简洁，仪表也不是很多。即便上面标的都是德语，音羽通过背板也能知道它们的作用。

    座舱内的视野不算太好，但也说的过去，就是开的时候要注意一些罢了。

    音羽启动了战机的引擎，db601n发出了欢快的轰鸣声，机头上的螺旋桨也跟着高速旋转了起来。

    战机换换移动了，逐渐驶出了机库，美香的战机也很快跟了过来。

    四个班加起来差不多有两百人，也就是两百架飞机，因此就连起飞都需要排队。不过还好音羽和美香飞机拿的早，没等多久便轮到她们升空了。

    作为单翼机，bf109f-1的起飞距离比双翼的i-153长了不少，音羽花了更长的时间才让战机脱离地面。

    离开地面之后，音羽第一时间收起了战机的起落架。

    bf109f-1虽然起飞距离长了点，但爬升能力不知道比i-153高到哪去了，用音羽的话来说就是爽的一逼。

    二战就是能量空战的时代，而爬升能力直接关乎到了你能在接敌之前储备多少能量，是衡量战斗机的关键指标之一。

    再加上bf109f-1的滚转，回转，存速都不错，玩起能量空战来还是很舒服的。要不是那个坑爹的mgff/m的话，这飞机的权重真的不该就2.3。

    即便是早期的9的速度也还是不赖的，音羽和美香很快便抵达了指定的空域。

    音羽先是随便做了几个机动，然后再绕了几个圈，中途还试了试襟翼的效果。

    单翼的bf109f-1肯定没有双翼的i-153灵活，但在单翼机中操控也是相当不错了，音羽飞起来感觉相当的舒服。

    要知道在德军之中，最受王牌飞行员好评的bf109便是f型了，虽然这指的是bf109f-4，但早期的f-1在操控性上也不会差太多。

    后面的bf109为了追求速度和火力，多多少少都有牺牲机动，f-4反倒成了综合机动能力最好的型号。

    “不愧是音羽桑呢，第一次驾驶就能做出这么完美的机动。”

    音羽才刚刚改平飞机，电台中就传来了美香那充满崇拜的声音。

    “诶嘿，其实还好吧，美香你也试试？”

    “好的，即便是僚机我也不会松懈的！音羽桑好好看着吧。”

    美香先是来了一个破s，180°调转了飞行的方向，然后便是一个殷麦曼回旋，再次把机头调了回来。

    虽然动作看起来有些生硬，但也的确是完成了这两个机动，要知道美香也是第一次驾驶bf109呢，能做出这两个机动已经很不容易了。

    之后，美香还试了下bf109的回转和滚转能力。

    “怎么样，美香？”

    “非常棒的一架飞机，不愧是音羽桑选择的呢。”

    美香的声音听起来十分兴奋，可以看出她对这架飞机也是相当的满意。

    “不过这架飞机最大的难点还是在武器上，得非常节约弹药才行。”音羽停顿了一下，然后笑着说道：“美香，你有把握驾驭这架飞机吗？”

    “我，我会尽力的，音羽桑！”

    美香的话语中充满了斗志，一副干劲满满的样子。

    看到美香这么有干劲，音羽的嘴角也微微翘了起来。

    没实力没天赋可以努力练，但若是干劲都没有的话那就真的是完蛋了。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第十九章 削机翼===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    “我先拿靶机测试下武器的手感，美香你也试试吧。【.aiquxs.com】”

    拿到新战机之后，当然要把所有项目都测试一遍才行。

    “了解，音羽桑。”

    音羽的提议，美香自然不会反对。

    现在音羽这边有两人，所以也被分配到了两架靶机。通过战术面板，音羽很快就呼叫了其中的一架过来。

    等到靶机停就位之后，音羽直接让战机对着它俯冲了下去。

    瞄准镜中的靶机在不断变大着，不过音羽并没有着急开火，而是等到敌机占满整个瞄准环，翼展接触到第一分划时才扣下扳机。

    这时敌机距离自己的距离大概是米中间，算是比较适合攻击的区间。

    mgff/m开炮的声音还是相当暴力的，音羽也很喜欢这个声音。

    由于还不太熟悉这门炮的弹道，因此音羽使用了曳光弹链，画面效果开始很好的。

    打了一个短点之后，音羽毫不犹豫的拉起了战机。

    靶机的机身上溅起了数道火星，显然是被音羽打出的炮弹给击中了。

    「致命攻击」

    很快，战术面板就统计出了这次攻击的结果。

    “真不愧是音羽桑呢，第一次攻击便能击中敌人。”

    美香并没有呼叫靶机，而是一直在一旁注视着音羽的战机。

    “不，还是打偏了，炮弹全部都打在了靶机的机身上。”音羽摇了摇头，然后接着说道：“即便薄壳弹的威力很大，但只有一门机炮的毁伤还是有限的，得把攻击集中在敌机的弱点上才能最大化攻击效果。”

    “弱点？”美香有些疑惑的问道。

    “没错，就是弱点哦。战斗机可是非常精密的机械，我们无需破坏它的整个结构，只需要弄坏几个关键的地方，就扔让敌机因为气动受损而坠毁。”

    音羽说道这，已经让战斗机再次爬升到了靶机的后上方。

    “看好我是怎么一个窗口干掉这架靶机的，美香可不要眨眼哦~”

    “嗯嗯嗯。”

    在之前打了个短点之后，音羽已经大概摸清楚这门炮的弹道了，现在正是展现真正技术的时候！

    音羽在战术面板上重置了靶机的状态，顺便也重置了自机mgff/m的弹鼓。

    这个次元既然存在着能把人传送走的技术，那么反过来将弹药燃料传送到飞机上也一样可行。因此在练习之中，学生们可以随时补充弹药和燃料。

    不过到了比赛的时候，可就不能用传送装置补充弹药了，因此养成节约弹药的习惯还是很有必要的。

    等到补给完成之后，音羽的bf109f-1再次开始了俯冲，并在和上次相同的时刻发动了攻击。

    不过与上次不同的是，这次炮弹击中的是靶机的机翼。

    薄壳弹的威力可不是盖的，系统立刻判断靶机的机翼被炸断了。

    失去了半个机翼的飞机，自然无法正常飞行了，这架靶机如同醉汉一般，摇摇晃晃的坠落了下去。

    「击坠目标」

    “好，好厉害。”

    美香已经吃惊的不知道该说什么了。

    整个过看似简单，但想要在一架高速运动的战斗机上，用机炮命中另一架同在高速运动中的战斗机的机翼，这谈何容易？

    “啊哈哈，其实不难的，美香你多练一下也能做到。”

    虽然，这话音羽自己都不信就是了。

    音羽能做到这一步，完全靠的是自己的迷之能力。在摸清楚武器的弹道之后，她只要把手指搭在扳机上，就能知道扣下去后发射的炮弹会不会命中敌人。

    所以，音羽射击的准头高的吓人，秒起人来不要太爽，这也是她选择bf109f-1的最大依仗。

    之后美香也试了试bf109f-1的武器，不过她的表现和音羽相比就差上了不少，直到弹鼓内的60发炮弹全部打完，才勉强击毁一架靶机。

    美香作为一个新手飞行员，这个成绩已经算是不错了，但她对此仍不满意。

    没办法，音羽带给她的压力实在是太大了。

    压力能给人带来动力，同样也能够击垮人的斗志。

    而美香明显属于前者，在音羽的刺激下，她练习的越发刻苦了。

    ---------------我是分割线--------------

    在把课程换成实际的空战练习之后，音羽觉得时间过的顿时快了不少，一眨眼便到了放学的时间。

    音羽作为回家部的部员，自然是想早点回去的，毕竟以她的水平单纯的练习已经很难再提高了。

    如果只有音羽一人的话，他现在早就已经在宿舍的床上了，但她今天可是和美香在一起的。

    看着美香那刻苦的样子，音羽也不好意思打扰她，只能看着她一次又一次的练习下去。

    不过美香的努力不是没有效果，一天下来，她已经击中敌机的机翼了，就是花的炮弹有点多而已。

    “啊，已经这么晚了！”

    看着逐渐被夕阳染红的云朵，美香不禁叫了出来。

    “美香练习的很投入呢。”

    虽然被拖延了回家的时间，但看到美香能如此努力的练习，音羽的心中还是非常高兴的。

    “对对对对对不起！我没注意到时间呢，害的音羽桑浪费了这么多时间。”

    “没事的哦，反正我回去了也没事干，在天空上看一看风景也不错呢。”

    “诶，真的吗？”

    美香的声音中充满了惊讶，似乎不敢相信音羽所说的话。

    “当然是真的了，美香。”音羽笑着说道。

    音羽的脾气还是很好的，特别是面对萌妹的时候。

    天就要黑了，这个时候显然无法再练习下去了，毕竟她们驾驶的不是夜间战斗机，也都没有选修夜间战斗机的课程，再不回去肯定是要挨处分的。

    从战机上下来的音羽，接下来要做的自然是回家了。

    不过与往常不同的是，她这次在家门口遇到了一位不速之客……

    “你就是泉音羽吧？”

    一位身着军用礼服的金发萝莉，出现在了音羽房间的门口。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第二十章 部长===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    这只妹子身上穿的衣服风格类似德军军服，具体上则是大衣+连衣裙的样子，既显得她很可爱，却又不失帅气。

    暗金色的长发上还戴着一顶军帽，不过上面没有任何军徽就是了。

    嗯，没有纳粹的标志，看来这妹子还是有救的。

    “啊，是的呢，我就是泉音羽。”

    虽然不知道为什么会有一只金毛萝莉出现在自己家门口，但这时候这么说总是没错的。

    “很好，果然不是一般的人类呢，没让我白等这么久。”

    金毛萝莉点了点头，脸上也是一副满意的样子。

    结合这只萝莉的衣装打扮以及言行举止，音羽已经给她打上了一个“中二德棍少女”的标签。

    那么，为什么会有一只中二萝莉出现在自己家门口呢，而且看她的样子好像已经等了音羽很久了。

    “我是谁并不重要，重要的是我想要你哦~”

    金毛萝莉邪魅的笑了笑，同时拉近了与音羽的距离。

    “……”

    现在的小孩子都这么早熟了么。

    “好啦，部长别玩了，再不把正事干完天都要黑了。”

    声音是从角落中传出来的，顺着声音的方向，音羽看到了一位棕发妹子从阴影中走了出来。

    棕发少女长长的侧马尾一直垂到了臀部，身后还挂着一把木刀，显得相当的帅气。

    不过这位少女的脸上却满是沮丧，显然她也对金发少女的举止十分无奈。

    话说回来，这位少女身上穿的是大洗的校服，而她刚才也说了“部长”这两个字，这也就是说……

    “没错，我就是大洗航空部的部长，贝蒂大人。”

    金毛萝莉双手插着腰，一脸自豪的说道。

    “……”

    音羽歪了歪脑袋，然后再次把目光投向了棕发少女。

    感受到音羽那“卧槽这就是你洗航空部部长？”的眼神后，棕发少女也是一脸的羞愧，恨不得马上找个地洞钻进去。

    “说出来你可能不信，但她的确就是我们大洗航空部的部长呢。”

    你洗乙烷啊。

    “喂喂喂，你们那是什么表情，难道是对贝蒂大人我有怀疑吗！”

    贝蒂说完，还不忘对着两人挥舞了下拳头。

    “当然没有了。”音羽笑了笑，然后接着说道：“那么，大洗航空部的贝蒂部长，找我有什么事呢？”

    “这个嘛，正如我之前所说，我想要邀请你加入大洗航空部呢。”

    贝蒂如同其他的小孩子一般，很容易的就被音羽岔开了话题。

    “不要。”

    “很好，那么接下来……等等你刚才说什么？”

    贝蒂突然睁大了眼睛，一副见了鬼的样子。

    “我说不要呢。”音羽再次重复了一遍。

    一旁棕发少女的反应虽然没贝蒂这么夸张，但也非常惊讶了。

    “你要知道，这可是大洗的航空部哦，虽然部长看起来不靠谱一点，但实力在全国都是数一数二的，多少人想进都进不来呢。”

    棕发少女刚说完，贝蒂就再次炸毛了。

    “杰斯妮亚，你又想打架是不是！”

    从贝蒂的话中可以听出，这位棕发少女的名字是杰斯妮亚，又是一个外国人啊。

    学校内有外国人音羽并不稀奇，毕竟世界统一之后在各国之间来往都很方便。再加上大洗作为名校，自然有很多外国人慕名而来。

    严格来说，音羽都不能算是日本人，虽然有着亚洲人的面孔，但她那都垂到小腿的银发可不是本土人会有的。

    “怎么样，就算如此你还是不想加入吗？”

    杰斯妮亚没有理贝蒂，而是把目光投向了音羽。

    “社团什么的，听起来就好麻烦啊。”音羽叹了口气，然后接着说道：“每天要在学校里白白多呆几个小时，想想都觉得累呢。”

    “……”

    这大概是杰斯妮亚听过最s1b的理由了。

    “如果你能以大洗航空部部员的身份毕业的话，出去可是不少联队抢着要哦，为了以后的前途你不考虑下吗。”

    听了杰斯妮亚的话，音羽只是笑了笑。

    “以我现在的实力，只要随便参加个什么比赛，出去后照样也是一堆联队抢着要，加不加社团有区别吗。”

    杰斯妮亚陷入了沉默，毕竟她也知道音羽所说的事实。

    前段时间，有人把音羽用双翼机和靶机进行空战的录像文件传给了她们，这立刻就引起了她们的注意。

    这几天她们都在观察音羽的练习，直到今天音羽展现出航炮削机翼的技巧，她们终于坐不住了。

    之前美香在练习的时候，音羽由于闲得无聊，于是就想试试自己的极限在哪。

    然后贝蒂和杰斯妮亚就看到了某魔法少女的花式削机翼，无论在什么情况下，只要音羽打出了一个短点，对面的靶机就必定gg——不是被切断了机翼就是被炸掉了尾翼。

    这实在是imba的一逼啊，可以说只要对面只要给了音羽一个攻击机会，那么几乎就是死定了。

    再加上音羽之前各种远超常人的表现，她们当场就断定音羽将来会是一名非常强大的飞行员。

    于是她们立刻出发，来到了音羽的家门口，准备邀请她加入大洗航空部，不过她们没想到音羽居然完全没有加入的想法。

    “还有什么事吗，没有我就先进去了。”

    音羽说完，也不等两人的回应，便直接进入了房间。贝蒂和杰斯妮亚就这样，被音羽活活晾在了原地。

    “走吧，贝蒂。”

    望着紧闭的大门，杰斯妮亚也没办法，只能打道回府了。

    不过贝蒂却没有动，只见她站在那，肩膀也颤抖了起来。

    “贝蒂？”

    杰斯妮亚又重复了一遍，然而贝蒂还是没有动。

    “很好，不愧是我看上的人呢，我是不会轻易放弃的！”

    过了好一会，贝蒂的嘴中才挤出了一句话。

    音羽的拒绝不但没有让贝蒂放弃，反倒还激活了她体内的什么东西。

    “杰斯妮亚，我们走。”

    贝蒂说完，便头也不回的离开了。

    “这家伙，是想动真格了么……”

    杰斯妮亚的嘴角微微翘了起来，然后也跟着贝蒂走了出去。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第二十一章 众叛亲离===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    “于是，你就这样拒绝了贝蒂那家伙？”姬子歪了歪自己的脑袋。

    “是啊是啊，不然还能怎么样呢？”

    音羽一边嚼着面包，一边呜咽着说道。

    又到了一天午餐的时候，不过这次音羽，姬子，美香却没有去饭堂，而是来到了传说中的午餐圣地——屋顶。

    为什么三人能上去屋顶呢，这不得不感谢我们的姬子同学，她作为装甲部的副部长，很容易就搞到了装甲部大楼屋顶的钥匙。

    美香和姬子都自备了便当，音羽则是去商店买了一份炒面面包。

    “音羽桑真是厉害啊，航空部的部长和副部长都亲自上门了呢。”

    美香的眼中满是羡慕与崇拜，都快冒出光来了。

    “讲道理，你不该拒绝她的。”

    姬子叹了口气，有些无奈的说道。

    “能有什么办法啦，我的性格你也是懂的，才不会参加社团什么的呢。”

    “贝蒂这家伙，我也经常跟她打交道呢。”姬子停顿了一下，然后接着说道：“虽然看起来只有13岁……好吧她也的确是13岁，靠跳级上的高中。但她要是认定一件事的话，绝对会死磕到底的，而且不择手段。”

    说道最后四个字的时候，姬子还特意加重了音量。

    “诶，这么可怕吗？”

    音羽的表情有点变了，要知道姬子是不会用这种语气跟她开玩笑的，只要姬子说的是这样，那么实际也肯定就是这样。【.aiquxs.com】

    “没错哦，所以你自求多福吧。”

    姬子的眼中充满了怜悯之色，仿佛什么非常不幸的事就要发生在音羽身上一般。

    不得不说姬子的预料还是非常准的，她刚说完，装甲部屋顶的大门就被踹开了。

    “呼呼，你果然在这里呢，泉音羽！”

    出现的人，正是三人刚才在讨论的贝蒂。

    与昨天不同的是，今天贝蒂身上穿的是校服，看来就算是她也不敢践踏校规啊。

    话说回来，贝蒂穿校服也很好看来着……不行不行，我怎么能觉得敌人可爱呢！

    “你究竟怎样才会放过我……”

    音羽犹豫了一会，最终还是开口了。

    “直到你加入航空部为止。”

    “我昨天不是说过了吗，我是不会加入航空部的！”

    “今天就由不得你了呢。”

    贝蒂说完，便从口袋中掏出了一台手机。

    一张照片很快就被投影了出来，音羽看到之后顿时色变了。

    原因无他，照片上正是她在便利店打工时的样子。

    “你你你怎么会有这张照片的！”

    “这个你就不用管了。”贝蒂插着腰，一脸得意的说道：“总之，不想被学校知道的话，就老老实实的加入航空部。”

    学校是全面禁止学生在指定的地方外打工的，虽然实施起来是睁一只眼闭一只眼，但要是真有人举报，学校也肯定不会无视。

    如果举报人还是航空部的部长的话，那就更不用说了。

    学校的规章是很严格的，要是真的处分起来，音羽可不会有好下场。

    “你这就有些过分了，贝蒂。”

    关键时刻，还是姬子站了出来。

    “就是就是！”

    就连美香也向前走了一步，和姬子一起挡在了音羽的面前。

    “这不是装甲部的副部长梅村姬子吗，怪不得你们会出现在这里呢。”

    贝蒂这才注意到一旁的姬子，接着若有所思的点了点头。

    “音羽是我的朋友，这次我不会让你再乱来的，贝蒂！”

    姬子向前走了一步，同时加大了自己的音量。

    [看来姬子和贝蒂也有故事啊，这好像不是她们第一次对上了呢。]

    作为当事人的音羽，这个时候还在脑补着各种八卦。

    “加入航空部对音羽只有好处，这点你也是知道的吧，梅村同学。”贝蒂说到这，稍稍停顿了一下，然后才继续讲到：“你若是真的把音羽当朋友，就应该帮助我！”

    “……嗯，好像也是这样呢。”

    姬子在沉思了一会之后，最终还是点了点头。

    “喂喂喂！按照剧本这个时候你不是应该为我挺身而出，然后和她大战三百回合吗。”

    面对姬子不按套路的出牌，音羽当场就喷了。

    “但她说的的确没毛病啊，我觉得音羽你想要实现梦想的话，还是加入航空部比较好。”

    姬子看上去虽然有些为难，但仍没有改变自己的意见。

    之前姬子会把音羽捉去参加考试，现在照样会把音羽逼近航空部，只要是她觉得对音羽有益的，就不会考虑音羽的意见。

    “那个梦想只是我瞎瘠薄说的啊，我的梦想就是混吃等死而已！”

    音羽所指的，自然是上周五那晚和姬子出去散步时为了应付她所说的话。

    “我，我也觉得音羽桑加入航空部比较好。”

    “美香，你……”

    好吧，现在就连美香也背叛了革命，音羽真的是众叛亲离了。

    “现在，你还有什么想说的吗。”

    贝蒂的嘴角翘了起来，露出了胜利者的微笑。

    姬子和美香不知道什么时候已经站到了贝蒂身边，三人一起围向了音羽，封死了通向大门的可能。

    现在，音羽除了跳楼就没有办法逃脱了，似乎只能乖乖的加入航空部。

    于是音羽果断的选择了跳楼……

    瞬间完成了一百八十度转向后，音羽对着护栏就是一阵狂奔。

    没错，就是跳楼，反正装甲部的大楼才三层高，而且一层占地比一层小，可以一层层的跳下去。

    不过音羽还没跳下一层，她就被其他三人给制住了，这个疯狂的想法最终还是没能实现。

    音羽虽然过载耐受力强的不像人类，但她的体质和普通的同龄jk却没有区别，甚至还要差一些。

    “放开我，放开我，我才不要加入社团呢！”

    被抓住之后，音羽仍在尽力的挣扎。

    “宁愿跳楼都不愿意加入社团吗，我们航空部又不是什么龙潭虎穴！”

    贝蒂的真的是一脸的卧槽，这只是加个社团而已，又不是把她卖去援〇，怎么会有宁可跳楼都不加入的人。

    “不要，我就是不要加社团！”

    “听话！”

    “不要不要不要！”

    ……

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第二十二章 为了钱节操算什么!===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    在生理和心理的双重胁迫下，音羽最终还是加入了航空部。当然，与其说是加入，倒不如说是被掠来的，音羽完全没有选择的余地。

    直到被逼着写下了入部申请之后，音羽才被三人放开。

    “真是的，多大点事，用得着搞这么夸张吗。”

    音羽叹了口气，眼中也满是无奈。

    “要不是你连跳楼这种事都差点干出来了，我们用得着这样吗！”

    看着如此欠扁的音羽，姬子都想一脚踹上去了。

    “好了，从今天开始，你就是我贝蒂大人的部下了。”

    贝蒂在达成目标之后，显得相当的兴奋。

    “等等，加入航空部和成为你的部下有关系吗！”

    “有啊。”贝蒂点了点头，然后接着说道：“我是航空部的部长，你是部员，自然就是我的部下了。”

    虽然贝蒂的话在逻辑上没毛病，但音羽总感觉有哪里不对啊。

    “事不宜迟，现在就跟我去航空部报道吧。”

    “这么急吗？马上就要上课了诶。”

    音羽歪了歪自己的脑袋，有些不解的问道。

    “没关系的，航空部的部员可以随便翘课啦，只要在事后补上参加航空部训练的理由就行。”

    贝蒂的声音听起来非常平静，如同在阐述一件微不足道的小事一般。

    “哈？”

    音羽把目光投向了一旁的姬子。

    “咳咳，贝蒂说的是真的呢。”姬子停顿了一下，然后有些不好意思的说道：“毕竟这也算是专业内容，装甲部，航空部，航海部的学生都可以以此翘课。”

    看来，加入航空部好像也不是一件坏事啊，至少烦人的理论课可以翘掉了。

    ---------------我是分割线---------------

    之后，美香和姬子便去各自的课室上课了。音羽则是跟着贝蒂，来到了航空部所在的大楼。

    比起装甲部，航空部的占地面积不知道大了多少，甚至还有一个单独的机场供部员使用。

    机场上显得相当的忙碌，人来人往络绎不绝。不过这些人并不都是飞行员，她们中的大部分都是后勤人员。

    战争游戏对于后勤人员的需求，是远远大于对飞行员的需求的。学后勤甚至比学飞行还容易找工作，因此每年也有不少人报名后勤专业。

    而机场上工作的这些人，正是大洗航空后勤专业的学生。虽然有些水分，不过她们也都是大洗航空部的部员。

    “我们大洗航空部创立于2120年，距今也有九十年的历史了，在各个学校中都算是相当悠久的了。【.aiquxs.com】”

    贝蒂一边走着，一边向音羽介绍起了航空部的历史。

    “虽然大洗是一所以战车道出名的学校，不过我们航空部在一代又一代部员的努力下，照样成为了全国数一数二的航空部。我们航空部每次都是全国大赛夺冠的热门人选，同样也拿下了许多次冠军。”

    音羽听得非常细心，毕竟这是她以后要呆上许久的社团啊。

    “到了今年，有我贝蒂大人带领你们，想必也能轻易的拿下全国大赛冠军~”

    贝蒂说道这，还一脸自豪的拍了拍自己的飞机场。

    “……”

    果然是个小孩子啊……

    “另外，我们大洗航空部与其说是社团，倒不如说是校方注资的俱乐部呢。”

    “这点我倒是知道。”音羽点了点头。

    毕业之后，学生们基本上都会加入某间俱乐部，然后为其所在的联队效力。

    大规模的战争游戏甚至会有成百上千的载具同时出场，因此对驾驶员的需求非常大，只要不是真的太水的话，一般都能找到一家俱乐部工作的。

    俱乐部将会通过比赛的奖金赚取资金，然后再用这笔钱给队员发工资以及购置载具，这也正是大多数俱乐部的运营方式。

    “不过学校背后的金主倒是很大方，只要求我们在比赛中尽可能的打得好，从不动我们的收入，也就是说我们能赚到多少钱就是多少钱呢。”

    贝蒂说到这，她的脚步顿时停了下来。

    “你的意思是……”

    “这笔钱可以任由我们分配哦。”贝蒂的露出了狡黠的笑容，对着音羽说道：“除去装备的购置保养费用，剩下的钱将会全部分给参加比赛的部员~”.

    “卧槽，你怎么不早说！”

    听到有钱拿，音羽的态度瞬间就变了。

    她不肯加入社团是为了什么？就是怕多花钱以及耽误打工啊，要是一开始就知道有钱拿她还抗拒个毛啊！

    “而且我们一直是按劳分配的呢，表现的越好那到的钱越多，表现的不好那就只有出场费了。”

    “有……有多少？”

    音羽的呼吸已经变得沉重了起来。

    “学生能参加的比赛虽然奖金不多，不过考虑到我们学校不抽奖金，能分配给部员的钱倒也不少了。如果你能表现出之前你所展现的实力的话，大概能拿到这个数。”

    贝蒂说完，便向音羽做了个手势。

    看到贝蒂的手势之后，音羽瞬间倒吸了口凉气。

    讲道理，音羽这辈子都还没见过这么多钱呢，能把持的住吗？

    见到音羽这副掉进钱眼里的样子，贝蒂显得相当的满意。

    “要是你能表现的更好的话，那就不止这个数了。不过你要记住，有些比赛输了可是一毛钱都没有的。”

    “嗯嗯，最近的比赛是什么时候！”

    在金钱的刺激下，音羽的斗志已经在熊熊燃烧了。

    “最近啊……”贝蒂稍稍思考了一会，然后接着说道：“是和隔壁学校的一场友谊赛呢，不过靠着卖转播权以及广告那堆，奖金倒是不少呢，大概和我之前所说的数差不多。”

    “哦哦哦，请务必让我参加！”

    音羽的眼睛甚至都在发光了。

    “嗯哼，叫我什么来着？”

    贝蒂抬起了自己的头，露出了一副玩味的表情。

    “贝蒂大人！”

    为了钱，音羽真的是连节操都不知道扔哪去了。要不是周围还有这么多人的话，音羽说不定已经冲上去抱贝蒂的大腿了。

    甚至就连贝蒂都被转变如此巨大的音羽吓了一跳，涉世不深的她哪知道世上会有这么没节操的人。

    ----------------------------------------

    ps：文明6玩过头了，还有一章我尽量码，今晚出不来的话就明天发~手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第二十三章 杰姐===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    “你还真把这家伙给拐来了啊。【.aiquxs.com】”

    在航空部的部长室中，杰斯妮亚再次出现在了音羽面前。

    和上次一样，杰斯妮亚仍带着一把木刀，实在是让人看不懂。

    另外，应该说不愧是贝蒂的房间么，整个部长室内摆满了各种各样的德械，满满的都是德味。

    “那么，以后我们就是同伴了，我的名字是杰斯妮亚，是航空部的副部长呢，请多多指教。”

    “我这边才是呢，请多多指教呢！”

    虽然在心中觉得大洗航空部的高层都是怪人，不过音羽在脸上还是不会表现出来的。

    “对了，你可以叫我杰姐，要是学校里有人欺负你，报上我的名头就行了。”

    “……”

    你是哪里的黑社会大姐头吗！

    “好了，这里是学校，把你家里的那套黑社会作风收起来。”

    就连贝蒂，都有些看不下去了。

    等等……这家伙家里还真的是混黑社会的啊！

    虽然知道十一区是允许黑社会组织存在的，但音羽没想到自己真的能遇上。

    “我们航空部的规章非常自由，比一般的俱乐部不知道松散多少倍。平时想来就来，不想来想干什么都行，你拿参加训练的名义翘课出去玩我们也是不会管的。”

    杰斯妮亚走到了音羽的面前，然后淡淡的开口了。

    “不过想要参加比赛干一票的话，还是要提前一段时间和队员们进行强化训练的，毕竟每场比赛的参赛人员都不一样。”

    “分赃那边，贝蒂应该已经跟你说了，我就不再重复了。还是那句话，干的越卖力，就能分到越多的钱。好好干吧，跟着航空部混有前途的。”

    杰斯妮亚不愧是黑社会出身的，字里行间都透露着浓浓的黑帮气息。

    “话说回来，音羽你是想参加最近的那场比赛是吧？”

    “嗯嗯嗯嗯。”

    提到比赛，音羽的眼睛瞬间就亮了起来。

    杰斯妮亚从桌子上拿出了一叠文件，递到了音羽的面前。

    “这次比赛的对手是朝雾町的朝雾女子学院，是一所以日系载具为主的学校呢，虽然历史只有二三十年，不过她们却是一开始就为了战争游戏而设计的学院。再加上文科省的支持，是个不容小视的对手。”

    音羽接过了杰斯妮亚手中的文件，默默地翻看了起来。

    战争游戏的比赛模式自然是相当丰富的，不再局限于战机道的单纯消灭对手了。

    比如说这次的比赛模式就是轰炸机拦截，一方防守己方的轰炸机，只要让其飞到目的地就算胜利，而另一方自然是想方设法的拦截下轰炸机了。

    各个学校除了战斗机专业，也有轰炸机攻击机的专业。毕竟这是战争游戏啊，要是没有这些飞机怎么对得起自己的名号呢？

    这次比赛将由大洗担任拦截方，朝雾女子学院航空部担任防守方，总体上来说还是进攻的大洗比较有优势的。

    “不过这次双方都以历练新部员为主呢，所以不用担心会碰上那些老油条，有音羽你在我们这次赢定了啦。”

    比起杰斯妮亚，贝蒂的声音显然欢快了不少。

    “部员基本上都是很少去上课的，毕竟这里可以选用的飞机比学校多了不少，而且练习项目也更加的自由。虽然一般的部员是无法使用航空部所有的设施的，不过我贝蒂大人看好你呢，所以给了你全部的权限，想用什么就用什么去吧~”

    “哦哦，真是太感谢了！”

    “别在这浪费时间了，快去练习吧，距离比赛可不远了哦。”

    得到了部长的命令后，音羽便兴高采烈的离开了部长室。

    等到音羽离开之后，杰斯妮不自禁的叹了口气。

    “现在有全部权限的人屈指可数，而她一过来你就给了全部权限，这是把她架在火上烤啊，贝蒂。”

    听了杰斯妮亚的话后，贝蒂的嘴角微微翘了起来。

    “真金不怕火炼，就让我看看她到底有没有我期待中的实力吧。”

    ---------------我是分割线---------------

    离开了部长室之后，音羽一个人在航空部内闲逛了起来。

    作为拥有机场的社团，航空部的占地面积自然不小，音羽逛了好长一段时间才勉强逛完。

    不过航空部最强大的地方，是拥有单独的飞机生产车间。

    拜第四次工业革命所赐，生产力有了巨大的飞跃。虽然这个车间只有一间仓库那么大，但只需要投入原料，便可在数分钟内生产出从双翼机到喷气机之内的飞机。

    也就是说，现在一架飞机的成本可以用白菜价来形容。

    比起战机道中造价昂贵且影响气动的碳素涂层，显然是这种摔一架马上又能补充一架的战机更加好用。

    不过战机并不是想怎么生产就怎么生产的，首先你得拿到战争游戏联盟的许可证，然后才能用战争游戏联盟配发的机器生产飞机和参加比赛。

    许可证的设定可以说是相当的坑爹，一架飞机对应一张许可证，这架飞机摔了才能再生产一架出来，而且许可证这种东西还是不能转让的。权重越高的飞机，许可证的价格自然也就越贵，甚至是几何倍数的增长。

    战争游戏联盟正是通过这种方式回收奖金，然后再次把奖金投入到比赛之中，以此来促进行业的发展的，也算是一种正面循环了。

    即便大洗航空部已经算是一所不小的俱乐部了，但最好的飞机也就是6.3的权重而已。不过这不是说大洗没实力，而是中学组比赛权重的上限就是6.3，再高也没什么用了。

    这个规定是为了照顾其他实力并不怎么强大的学校，毕竟能拿得出喷气机的学校就那么几个而已。

    大洗航空部经历了这么多年的发展，6.3之前的许可证几乎都齐了，每种甚至还储备了不少。

    而得到了完整权限的音羽，可以说是想开什么就开什么，不得不说加入航空部好处还是不少的啊。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第二十四章 测试===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    虽说航空部活动的理由能推掉一切课程，但音羽还是不好放美香鸽子的，所有的合班飞行课程音羽都没翘，只翘了分班上的理论课和文化课。

    另外，有些课程还是不能翘的，比如说今天的测试。

    “很好，都到齐了吧。”

    看着台下满编的四个班，饭田奈满意的点了点头。

    “今天考试的内容很简单，那就是大家自由交战，然后我们再评估每个学生的表现。由于是自由交战，因此你的队友只有你的长机或僚机。”

    卧槽，自由交战，这太刺激了吧。

    “另外，不要想着逃避战斗，若是到比赛的最后都没有成绩的话，那么考试肯定不会及格。因此，拼尽全力，殊死战斗吧诸位~”

    饭田奈说完，便让台下的学生解散了。

    台下的学生们虽然都是一脸懵逼，但没有人敢上去给这位魔鬼教官提意见。

    音羽也没有任何办法，只能到时候尽量猥琐一点了。

    ---------------我是分割线--------------

    很快，音羽和美香就起飞了。

    每组学生都有划分好空域，总体上来说分的开始够开的，应该不会变成音羽想象中的那种200机大空（si）战（bi）。【.aiquxs.com】

    只要不被轮，音羽觉得自己这组还是没多大压力的，毕竟周围这些学生们的水平也就那样，大部分飞行时间都不到200小时。

    好吧，其实音羽的飞行时间也没到200小时，但她却有迷之能力在，自认为操作不会比几千小时的老鸟差。

    “都到齐了吧，那么战斗开始。”

    电台之中，突然响起了饭田奈的声音。

    喂喂喂，这也太随便了吧！是不是先讲点什么比较好！

    虽然还没爬够足够的高度，但音羽现在也只能上了。

    “美香，看好我的后方哦。”

    “音羽桑，就交给我吧。”

    美香作为音羽的僚机，自然是跟随在音羽战机的后方的。

    在实际飞行中，僚机的位置并不是固定的，从长机后面的延长线向两边拓展60°所形成的一个圆锥形空域的机动范围均可。两机之间的距离随战斗机的性能而变化，通常僚机需要和长机保持一些距离，以便在长机突然做机动时不至于相撞，但又不能太远，必须保证能在长机作战斗转弯时紧跟长机协同完成任务。

    于是美香保持在了音羽战机后方600英尺，也就是约180米的地方，随时准备支援音羽。

    “好了，是时候找点猎物了。”

    反正大家散的这么开，音羽短时间内不用担心被轮，这个时候就应该果断主动出击。

    于是音羽一边让战机继续爬升着，一边寻找起了目标来。

    『空战中的首要原则就是必须先看到敌机。就好像猎人一样，悄悄地跟着猎物，这样就可以不被猎人发现而进入适合捕杀的有利位置。战斗机飞行员在空战前必须尽可能早地发现敌机，以便进入有利的攻击位置。』

    ——德国空军中将，阿道夫·加兰德

    好在音羽的视力足够好，很快就发现了一个目标。

    两个小黑点出现在了己方战机的右侧，虽然看的不是很清楚，但音羽的直觉告诉她那就是两架飞机。

    音羽一向是非常相信自己直觉的，这次照样也不例外。

    “美香，六点钟方向，有两架敌机。”

    “诶诶诶在哪？我怎么没看到？”

    “跟着我过来就行啦。”

    两机很快就完成了转向，经过一段时间的飞行之后，果然看到了两架飞机。

    这是两架p-40e-1战斗机，由于这种战机爬升能力一般，因此她们的高度比起音羽和美香低了不少。

    “真不愧是音羽桑呢，这么远都能发现敌人。”

    看到这两架飞机之后，美香显得非常吃惊。

    “她们应该没注意到我们，让我们偷袭一波吧。”

    偷袭永远都是最有效率解决战斗的方式，因此能偷袭音羽绝不会选择去正面战斗。

    两人特意花了一点时间，绕到了两架p40的后上方。至此，她们仍未被这两架p40发现。

    “美香，待会我去攻击她们的长机，你跟在我后面去收拾她们的僚机，明白了吗？”

    “了解！”

    美香的声音听起来非常兴奋，想必她现在也是干劲十足。

    “好的，那么开始攻击。”

    音羽说完，便推下了战机的操纵杆，战机的机头也随之压了下去，开始了俯冲。

    或许是她们把全部的注意力都集中到了前方，这两架p40的飞行员到现在仍未发现来自后方的偷袭。

    这时，音羽的bf109已经逼近了敌长机，等到双方的距离相差不到三百米时，音羽毫不犹豫的摁下了航炮的发射按钮。

    为了追求威力以及隐蔽，音羽选择了不包含曳光弹的匿踪弹链，因此发射出去的炮弹是无法被人眼捕捉的。

    这也体现出了音羽对自己炮术的绝对自信，她已经不许要曳光弹来修正弹道了。

    一枚20mm的薄壳弹击中了p40的机翼，内部的炸药直接爆炸了开来。

    在p40长机飞行员还不知道发生了什么的情况下，她的右侧机翼就瞬间断成了两截。

    薄壳弹的装药，就是这么的丧心病狂。

    见到攻击奏效之后，音羽立刻拉起了战机，脱离了攻击位置。

    后方的僚机驾驶员见到长机被击落了，急忙环视起了四周，这才发现了偷袭得手的bf109。

    不过这位驾驶员还没来得及做什么，美香的攻击也到了。

    她没有选择攻击机翼，而是对着这架p40的驾驶舱来了个短点。

    轴炮的精度还是很高的，在这种距离上可以说是指哪打哪，数枚炮弹就这样钻入了这架p40的驾驶舱。

    飞行员在第一时间便被传送手环折越走了，接着飞入的炮弹几乎炸飞了驾驶舱。

    失去了半个机翼，以及失去了驾驶员的飞机只有一个命运——那就是坠毁，在某大型多人在线魔法空战网游中可能还能抢救一下，但在战争游戏中那就是绝对的没救了。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第二十五章 猎火鸡===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    “干的好，美香！”

    在飞机重新拉起的时候，音羽也看到了美香的攻击。

    从那架飞机驾驶舱的爆炸来看，里面的驾驶员肯定是被送走了。

    事实也正是如此，被偷袭的两架p40都失去了平衡，摇摇晃晃的向下坠落了下去，不久之后便撞在了山上。

    “真，真是太棒了呢。”

    刚刚击落敌机的美香，显然还沉浸在这份喜悦之中。

    『击落一架飞机后，飞行员将会感到无比自豪，他的士气至少提升了100%。』

    ——第一次世界大战中取得40次空战胜利的英国皇家空军上尉，艾拉·琼斯。

    美香现在的情况也正是如此，击落一架敌机带给她的士气提升显然不止100%。

    “好了，不要放松警惕，周围随时都有可能出现敌机呢。”

    “不好意思呢，音羽桑！”

    美香挠了挠自己的后脑勺，再次把注意力集中到了对周围的警戒上。

    不得不说音羽她们的运气真是好，没过多久便再次找到了两架飞机。

    这两架飞机是在正前方出钱的，音羽在发现她们的同时，她们也照样发现了音羽，显然只能打上一场硬仗了。

    “敌机的型号是钟馗呢，不必太过担心，用好我们在机动性上的优势！”

    钟馗的速度和爬升能力是比bf109f-1好的，不过在机动灵活性上就完全没法比了。

    与音羽这边采用的长机-僚机队形不同，对面的两架飞机是并排飞行的。

    “美香，调整位置，准备使用钳形夹击战术。”

    经过了短暂的思考之后，音羽瞬间做出了决定。

    “了解！”

    如果音羽没有猜错的话，对面应该是想和己方对上一波头，然后再利用速度上的优势脱离。毕竟钟馗砖一般的机动性摆在那，自然也翻不出什么花头。

    虽然己方使用轴炮的bf109在对头中更具优势，但不到最后一刻，音羽还是不会选择对头这种杀敌一千自损八百的招数的。

    就在两边的飞机即将接触时，音羽这边的两架bf109突然一左一右的飞了出去。

    对面的飞行员在看到音羽这边的操作时也是吓了一跳，也急忙向左向右分开了。

    不过飞砖毕竟还是飞砖，等到他们开始转向，两架bf109就已经从两侧包夹了上来。

    音羽和美香的bf109很快就交叉而过，各咬住了一架刚刚转向了的钟馗。

    在把钟馗套入了瞄准环之后，音羽立刻摁下了发射按钮。

    一连串的20mm炮弹再次从bf109机头的mgff/m中飞出，接着打在了钟馗的尾翼上。【.aiquxs.com】

    薄壳弹的威力相当惊人，直接把这架钟馗的尾翼连着升降舵一起给炸飞了。

    失去了尾翼和升降舵的钟馗不但不能控制升降，而且气动也遭到了极大的损坏。

    整架飞机直接不受飞行员控制的后仰了起来，很快便陷入了失速之中。

    在另外一边，美香虽然多花了一些弹药，但也总算在敌机前击毁了它。

    总而言之，两人又轻松的取得了一次空战胜利。

    “怎么样，美香，我教你的东西有用吧？”

    “嗯嗯，音羽桑的战术相当有效呢。”

    学校还没有教大家多少双机编队的机动，现在当然是谁自学到的机动比较多谁的优势就更大。

    音羽这段时间可没少给美香灌输私货，而美香学的也很快，现在已经能和音羽做出不少的双机编队机动了。

    “好了，再次爬升，我们必须得保证高度优势呢，像这样的狗斗还是尽量避免比较好。”

    bf109虽然在灵活型上虽然不错，但拿一个bz机去玩tb还是感觉有什么不对。

    另外，音羽也和历史中的不少名人一样，认为bz能解决的事情，就尽量不要去tb。

    『我总是认为越来越慢地兜圈子是一件可笑的事情……作战不应该是这种方式。最好的战术就是机动占位，攻击后脱离，然后再进攻。如果不这样做就会被人瞧不起，人应该有点野心。』

    ——美国空军准将，罗宾·奥尔兹

    『观察，决定，攻击，脱离。』

    ——德国空军少校，埃里希·哈特曼

    解决了这两架钟馗之后，音羽和美香之后的空战自然是一番丰顺了。

    正如音羽所说，这些妹子都是飞行时间不到200小时，而且会的机动也不多的靶机，音羽想要干死她们不要太简单。

    大多数的敌机甚至还没有发现她们，就被她们给干下来的，少数发现了她们的也被音羽用各种花式机动活活玩死了，可以说是一点挑战性都没有。

    “简直是在猎火鸡啊。”

    音羽从没觉得击落敌机能这么简单过，让她都有了种不真实的感觉。

    “是音羽桑太强了呢。”

    美香跟着音羽也吃了不少的肉，现在她的心情倒是非常的不错。

    “距离考试结束还有一段时间，美香，你还剩下多少弹药？”

    “嗯……”美香看了一眼余弹指示器，然后接着说道：“航炮的弹药耗尽了，机枪还剩下不少呢。”

    “我这边航炮炮弹还剩一些，机枪弹药倒是满的。”

    “诶？音羽桑打下了那么多架飞机，怎么还剩下这么多的弹药？”

    美香的样子，看上去相当震惊。

    “我每次都是瞄准敌机的弱点打的，一个短点不超过五发炮弹。而机枪我觉得没什么用，就干脆不使用了。”

    虽然音羽一个短点只有五发炮弹，但大部分的炮弹都能打在敌机的弱点上，配合上薄壳弹的威力，倒是能瞬间秒掉敌机。

    “这样啊，该说不愧是音羽桑吗，相比之下我就差多了。”

    人比人气死人说的就是这种情况，美香在之前空战中所取得的成就感，瞬间就消散了不少。

    “那个，我只是练得多而已，相信美香你之后也能做到的。”

    听到了美香那略带失落的声音之后，音羽也意识到自己说错话了，于是急忙安慰起了美香。

    “真的吗！”美香仿佛重新燃起了希望。

    “当然是真的了……等等，有敌机，就在前方，准备战斗！”

    两个黑点出现在了音羽和美香的面前，仔细看去，正是两架战斗机。

    “看来在比赛的最后还能收上两个人头啊，美香，做好准备了吗？”

    “让我们上吧，音羽桑！”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第二十六章 诱饵战术===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    “是两架mc.202呢，能活到现在的应该也不是靶机了，还是注意一点比较好。”

    凭借着惊人的目力，音羽很快就分辨出了来袭的敌人。

    “双机并列，是doubleattack，我们应该暴露了。”音羽停顿了一下，然后接着说道：“还是采用钳形夹击战术，不过mc.202的机动性不差，待会很有可能会拖入狗斗。”

    “那个，音羽桑，我有个意见……”

    美香的声音中充满了犹豫，仿佛有些不好意思一样。

    这还是美香第一次对音羽的战术提意见，在最初的惊讶之后，音羽立刻变得期待了起来。

    “嗯嗯，美香你说吧。”

    比起只会执行命令的机器人，音羽更想要一个能随时提意见的好姬友做僚机。

    “我的航炮弹药耗尽了，仅凭着两门7.92mm的机枪是很难打出伤害的，因此我觉得在这里采用诱饵战术比较好。我来吸引敌人，然后再由音羽桑攻击。”

    “诱饵战术……，我这边没问题，倒是美香你撑得住吗？”

    “没问题的，而且我相信音羽桑在第一时间就能干掉敌人！”

    见美香如此的坚持，音羽也不好再说什么了，而且这个战术一旦成功，的确能以最快速度干掉敌人。

    mc.202的火力较为一般，只有两挺7.62mm的机枪和两挺12.7mm的机枪，美香一个照面就被打下来的几率并不大。

    只要美香挺过了最初的阶段，音羽就能迅速秒掉两个敌人就她出来。【.aiquxs.com】

    很快，两边的四架飞机便接触了。

    对面的两架mc.202直接左右分散了开来，用的正是钳形夹击战术。

    音羽这边倒是不着急，等到对面完成了初步的转向才开始转向。

    美香没有让战机全速转向，而是故意把机腹露给了对面。

    看着闪闪发光的机腹，对面也非常耿直的咬钩了，对着美香的机腹就是一轮扫射。

    美香的bf109在这时虽然被击中了不少次，但mc.202的火力还是略显不足，没有能造成任何实质上的伤害。

    一轮攻击不成，这架mc.202直接跟了上去，咬住了美香bf109的六点，并试图慢慢击落美香。

    音羽这边转向拖得就更晚了，等到这边的敌机开始回转，她才匆匆开始了转向。

    音羽选择的角度非常刁钻，因此在两架飞机交错而过前敌机都没有能攻击到她。

    这架敌机在和音羽交错而过之后，机头正好指向了美香那边。

    音羽此时正好在敌机飞行员的视觉死角内，因此这架敌机也没多想，直接扑向了美香的bf109。

    现在美香同时吸引住了两架敌机的火力，不过凭借着不断的横滚（秘技：反复横跳！），她的战机倒还是相安无事。

    在美香拖住两架敌机的时候，音羽这边已经凭借着战斗襟翼迅速完成了回转，来到了两架敌机的后面。

    开启战斗襟翼能提高翼面的升力，增强战机的盘旋性能，不过也会加剧飞机对能量的损耗，因此必须得小心使用这一把双刃剑。

    这两架敌机的注意力都集中在了美香的身上，她们大概没想到音羽会这么快就回来吧。

    音羽很快便瞄准好了一架敌机，并立刻发动了攻击。

    几乎是在音羽扣下扳机的同时，被她锁定的那架mc.202机尾便发生了爆炸。

    在薄壳弹的巨大破坏力下，这架mc.202的尾翼瞬间少了一片。在如此严重的气动损坏下，这架敌机立刻失去了平衡。

    音羽没有再去理这架战机，即便对面的飞行员能强行改平飞机，那也只不过是挂肉而已，等会有的是时间收拾。

    “美香，全速右转！”

    “噢！”

    收到了音羽的命令之后，美香立刻右转了飞机。

    跟在美香身后的敌机还没有注意到自己的僚机已经被音羽打下来了，因此她仍选择了紧跟美。

    匿踪弹链的优势在这尽显无疑，如果音羽的弹链中包含了曳光弹，现在肯定已经被敌人发现了。

    敌机这个错误的决定不仅让音羽迅速拉近了与她之间的距离，同时还把大截面露给了音羽。

    如此绝佳的攻击窗口音羽自然不会放过，当场就是一梭子薄壳弹甩了出去。

    这架敌机的飞行员还正在死命对着美香的bf109射击呢，直到机身突然一震，她才发现右侧的机翼少了一半。

    直到折越离开，她都没想清楚自己是怎么被击落的，甚至都开始怀疑战机的质量有问题转弯拉断了。

    “战机的状态怎么样，美香？”

    “战机没什么大碍，但刚刚真的是太吓人了。”美香叹了口气，然后接着说道：“听到子弹打在座椅上的声音，我都以为自己要死了呢。”

    型之后，便在驾驶座的后面安装了防弹钢板，而刚才正是这玩意救了美香一命。

    “啊哈哈，习惯了就好了呢。”

    音羽挠了挠自己的后脑勺，同时在电台中说道。

    ……

    目睹这场空战的可不止四位飞行员，在遥远的塔台之中，还有四人围观了这场战斗。

    “很好，贝蒂大人果然没有看错人呢。”

    屏幕中的空战分出结果之后，贝蒂满意的点了点头。

    “是是是，贝蒂大人最棒了。”

    杰斯妮亚仍是一副相当无奈的样子，对贝蒂十分无语。

    在场的一共有四人，除了航空部的这两位，便是教官二人组了。

    “不就是宰鸡吗，我也能做到呢！”

    饭田奈依旧是一副不服气的样子，不过她话中的酸味谁都能听出来。

    “好了，奈你也差不多该认清现实了，现在的这幅样子可不好看哦。”

    七濑仍是一副知心大姐姐的形象，当场开导起了饭田奈来。

    “啧。”

    即便如此，饭田奈还是有些不爽。

    但她也不得不承认现在是音羽比较强，不爽也只能忍着。

    -----------------------------------------------

    ps：看到评论里有人问bz和tb是什么，那我就在这里简单的复制粘贴一下吧：

    空战胜利最理想的状态就是让被击落的目标完全蒙在鼓里，既不知道攻击者是谁也不知道他来自何。这就是著名的bz战术，高速俯冲-急速爬升;

===第二十七章 我泉音羽今天要打死你!===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    两位教官要主持考试，所以才出现在塔台这里。至于贝蒂和杰斯妮亚，则是以“为航空部找些好苗子”为由过来的。

    在大洗这种专门培养战争游戏人才的学校，航空部，航海部，装甲部部长的实权甚至是要比学生会长还要高的，仅次于学校的理事长，因此贝蒂几乎是想去哪就能去哪。

    当然，说是找些好苗子，但其实就是专程来看音羽打架的。

    而音羽在战斗中表现出的走位，意识，以及一击必死的鬼畜炮术，也的确让她们大为刮目相看。

    “嗯，音羽使用轴炮的技巧很强呢，到时候来跟我学bf109g-2吧。”

    贝蒂看着屏幕上的战斗回放，再次发出了感叹。

    由于战机都是权重越高越贵的，因此不少学校都没有高权重的战斗机，比赛还是低权重的多，因此贝蒂用的最多的反倒是，ta152h-1基本只有全国大赛才有机会用上。

    “说道轴炮，不是苏联的飞机比较出名吗？”杰斯妮亚不紧不慢的说道。

    “哼，你懂什么叫信仰吗！没有了信仰哪来的战斗力！”

    贝蒂哼了一声，脸上也是一脸的不屑。

    “……”

    见贝蒂连信仰都扯出来了，杰斯妮亚已经不知道该说什么了。【.aiquxs.com】

    “这个叫奈良美香的也很有潜力呢，音羽倒是好眼光，找了她来做僚机，也把她拉到航空部里来培养吧。”

    虽然年纪小了一些，但能成为航空部部长的怎么可能是普通人呢？贝蒂一眼就看出了美香的独到之处。

    “好的，记下了。”

    杰斯妮亚从口袋中掏出了一个小本子，接着再拿出了一支笔，在本子上记录了起来。

    虽然对部长有不少意见，但作为副部长的杰斯妮亚还是很尽职尽责的。

    “不过，这届除了泉音羽和奈良美香，其他的感觉都不行……应该是简直是在瞎打，一半的战果居然是对头取得的。”

    听到贝蒂的话后，一旁的七濑也是一副无奈的样子。

    “这没办法，毕竟这些学生都还没学习空战中的各种机动呢。”

    “这就能区分出有没有天赋了，音羽和她们学的是一样的课程呢，飞行时间也是只少不多。”贝蒂说道这，稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“希望经过学习后能有几人展现出实力吧，现在大洗真是一届不如一届了呢。”

    “你是在说你自己吗。”

    杰斯妮亚当场就吐槽了一句。

    “哼，我们这届就贝蒂大人我一个有实力好么！”

    “堂堂大洗，一年级最强的一个居然是个小孩子，的确能说明大洗的衰落了呢。”

    “等你什么时候能打过我再说这句话吧，不服随时欢迎单挑！”

    贝蒂说出这句话之后，脸上也是一脸的嘲讽之色。

    听到贝蒂提起这事之后，杰斯妮亚的脸上虽然保持着一副镇定的样子，不过嘴角还是抽了抽。

    “那次只是你运气好罢了。”

    “运气也是实力的一部分。”

    说出这句话的时候，贝蒂的脸上还满是自豪，丝毫没有一点羞耻的样子。

    就在这两人说相声的时候，一旁的两位教官心中不知为何同时浮现出了“大洗药丸”四个字。

    --------------我是分割线---------------

    音羽和美香秀了那么多骚操作，一共打下来了十架战机，自然成了这次测试毫无争议的第一名。

    事实证明，只要把mgff/m当ns-37用，再配上一些攻击弱点的技巧，发炮弹还是够用的嘛。

    好吧，好孩子千万不要学。

    “于是你们着就又拿下了第一？没想到音羽你这么厉害啊。”

    姬子坐在音羽对面，饶有兴致的打量起了音羽。

    结束了上午的考试后便到了午餐之时，三人今天也是齐聚在装甲部大楼的屋顶上。

    “有实力是这样的啊。”音羽咬了一口面包，然后接着说道：“我也不想打的这么好，但对面一个一个的来送我有什么办法啦。”

    “你就继续装吧，不过你的实力这么强，应该是有望参加今年的全国大赛了。”

    “我也是这么想的，到时候就可以和姬子一起战斗了。”

    完整的战争游戏，自然是由海陆空三军组成的，全国大赛也正是如此。

    届时军舰战车战机将会同时出现在战场上，为了某个战争目标而进行殊死一战，这才是真正的战争游戏。

    能被选出来参加全国大赛的，自然是社团精英中的精英。姬子作为装甲部的副部长肯定能参加，而音羽和美香现在也有了进去一战的实力。

    “到时候就要请梅村同学多多指教了呢。”

    即便是在用餐的时候，美香依旧是一副彬彬有礼的样子。

    “不用这么见外的啦，直接叫我姬子就行了。”姬子笑了笑，然后继续讲到：“作为交换，我可以叫你美香吗？”

    “嗯嗯，当然可以，梅……姬子桑。”

    面对姬子的时候，美香还是有点不好意思，毕竟美香这个妹子还是有点怕生的啊。

    “美香不用那么害羞的啦，我也不是什么外人。”

    “嗯嗯嗯。”

    美香再次点了点头，不过她脸上的羞涩一时半会还是散不去。

    “话说回来，听说音羽你要出去打比赛？”

    姬子说完，再次看向了音羽。

    “嗯啊，毕竟穷的揭不开锅了。”音羽毫不避讳的点了点头。

    “在我们学校，比赛来钱还是很快的，音羽你要加油哦。”

    “话说回来。”音羽突然加大了音量：“你这家伙都参加比赛好久了吧，赚了那么多钱居然一直瞒着我！”

    面对音羽的质疑，姬子只是卖了个萌。

    “哎呀，我这不是怕音羽你成为整天向我借钱的废人吗。”

    “我是那种人吗？”

    “是！”姬子毫不犹豫的开口了。

    “滚，我泉音羽今天要打死你。”

    音羽说完，还卷起了右手的袖口。

    “啊咧咧，恼羞成怒要杀人灭口了呢！”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第二十八章 伊藤雪枝===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    为了留给学生们足够的社团活动时间，学校下午的课程并不长，很快就下课了。

    虽然心里有十万甚至九万个不愿意，但音羽毕竟是航空部的部员，现在也不得不滚去航空部报道。

    与装甲部航海部不同的是，航空部的部员几乎全是三年级的学生。

    毕竟大洗这边在三年级才会学习系统的空战技巧，在那之前的学生都只能算是靶机。另外，对于即将毕业的三年级声来说，这也算是一种变相的实习了。

    有没有加入过航空部在毕业后完全是两个待遇，所以三年级生们挤破头也想加入航空部，最后真正能进入航空部的也都是精英了。

    由此可见，二年级就能进来的音羽是多么的厉害。

    至于一年级就能当上部长的贝蒂，那简直是都市传说般的存在了。

    总之，音羽在航空部可以算是稀有物种了，不过还好音羽有一种天生的气质，很容易就和三年级的学姐们搞好了关系。

    “泉同学，部长要你去一趟她办公室哦。”

    刚进航空部的大楼，就有人跟音羽打起了招呼。

    “知道了，浅间学姐。”

    虽然不知道贝蒂那家伙找自己有什么事，但部员和部长的身份差摆在那，音羽不去也不行。【.aiquxs.com】

    乘着电梯，音羽很快便抵达了顶楼的部长室。

    “失礼了。”

    没等里面回应，音羽便推开了门。

    “喔，是音羽啊，来的正好。”

    音羽失礼的举动不但没有引起贝蒂的反感，反倒让贝蒂觉得很有趣。

    天才嘛，肯定都是有个性的不是吗，和常人一样还好意思说自己是天才？

    今天部长室里除了贝蒂和杰斯妮亚，还有一个人站在了桌子前。

    这是一位比音羽高一些的学姐，梳着整齐的姬发式，浑身散发着知性的气息，脸上的表情也相当柔和。

    即便隔着老远，音羽也能感受到惊人的大和抚子力。

    “这位是伊藤雪枝，是我们航空部的王牌之一呢，也是这场比赛的领队。”

    见到音羽的注意力集中到了这位少女身上，贝蒂立刻为她介绍了起来。

    “初次见面，请多都指教呢，泉同学。”

    雪枝在打招呼的同时，还微微向音羽鞠了个躬，做足了礼仪。

    “我这边才是呢，伊藤学姐。”

    论礼仪和气质，有天赋在音羽是不会输给任何人的，她也不卑不亢的向雪枝回了个礼。

    气氛，突然变得优雅了起来。

    “好了，今天叫你们来可不是来开茶会的，不用搞得那么拘谨。”

    贝蒂有种预感，如果现在不打断她们的话，今天真的会变成大小姐之间的茶会。

    能在一年级就成为航空部的部长，除了实力做基础，贝蒂的出身自然也不差，不过她却很反感这堆繁文缛节。

    毕竟十三岁按照正常情况来说，差不多就是上初二的样子，因此贝蒂有些中二和叛逆也合情合理。

    “附议。”

    黑社会出身的杰斯妮亚大姐头自然是举双手赞成。

    “那么，部长大人，找我来究竟是什么事呢？”

    音羽的时间可是非常宝贵的，于是她直接开门见山了。

    “这个嘛，一方面是让你见一下你的领队。”贝蒂停顿了一下，然后接着说道：“另一方面，就是你该换台飞机了。”

    “换飞机么，bf109f-1的确有点不够用了呢。”

    音羽点了点头，似乎是贝蒂的话相当赞同。

    mgff/m虽然勉强能用，但真想秒人的话还需要细瞄。即便是音羽，也要花上一段时间瞄准才能保证秒人的。

    这个问题在对付草履虫的时候还不明显，但真的遇到会玩的，哪有这么多时间给音羽去瞄准？

    另外，精准瞄准后狙杀敌人的感觉虽然不错，但音羽果然还是更喜欢一堆炮弹随手甩过去秒人的感觉啊。

    因此，能摆脱这坑爹玩意的机会，音羽是绝对不会放弃的。

    “这次比赛的权重已经定下来了，是3.3，因此你就选个3.3之内的战斗机吧。”

    “3.3啊……”

    以音羽不占便宜会死的性格来说，她是绝对不会选3.3以下的飞机的，只会想方设法卡好3.3的位置。

    “我们学校的机种储备还是很丰富的，主流机就不说了，就连一些冷门实验机都有采购来做测试。”

    贝蒂说道这，不自觉的挺起了自己的胸脯，一脸自豪的说道：“我们大洗航空部的战机储备量，在全国的所有学校中可是最大的。其他的学校一般都只会采购一系的战斗机，而在我们大洗，你甚至可以飞到二战中几乎所有的飞机。”

    “不过话说回来，这次是团队空战吧，自己选飞机真的没问题吗？”

    “没问题的，我们大洗的风格就是真善美大杂烩，这可是百年前就留下来的传统了。”

    贝蒂说完后，雪枝接过了她的话，继续为音羽讲解了起来。

    “而我们通过不同国家不同机种的配合，摸索出了不少有意思的战术，这些战术由于突变的很快，因此可以说是防不胜防，这也是我们大洗能克敌制胜的关键之一。”

    “就是这样，因此音羽你就放心的选吧，只要在后面的练习中好好和大家磨合就行了。”就在这时，贝蒂的声音突然变了：“不过我还是想说德系大法好！因此请务必选德系哦！”

    “……”

    音羽表示不是很懂你们德棍。

    “说道3.3主流的战机，大概就是f4u-1a海盗，飞蛇，拉-5f，法国的回旋镖mk.i/ii，英国的喷火mk.v/trop。还有就是日本的零战11型/21型，这也是我们这次对手所使用的主力战斗机。”

    雪枝的记忆力很好，一下子就把所有常用的3.3战斗机报给了音羽。

    “当然，你想玩些骚东西的话也是可以的，3.3奇葩造型的试验机我记得可是有不少呢。”

    贝蒂最后还加了一句，不过这句话看上去更像是在添乱就是了。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第二十九章 资料库===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    音羽当然不可能这么草率的做出决定，于是她离开了部长室，来到了资料库查找起了资料。

    说是资料库，但这里并没有任何书本，更像是一个电脑房。毕竟现在已经22世纪了，纸质的书本更多是用来收藏。

    音羽走进了其中的一个小单间，接着打开了房间中间的全息投影仪。

    一阵炫酷的粒子特效之后，她面前瞬间浮现出了不少面板。

    音羽十分熟练的操作了起来，没过多久她面前便摆满了面板，上面浮现出了各种战斗机的资料。

    这些战斗机无一例外的都是3.3权重的飞机，也是音羽这次换飞机的备选对象。

    首先惯例还是美系，q-5飞蛇，一个海航一个陆航。

    p-39虽然在东线战场相当传奇，但不能否认这是一个美国人都不要的玩意。通过租借法案，美国人先是把这玩意丢给了英国人。其中最主要的改装就是把那门穿轴而过的三十七毫米炮换成了二十毫米还把翼下的七点六二毫米机枪换成了与“喷火”式同口径的七点七毫米机枪以减化后勤。改装之后的p-39被称为p-400。可是精明的英国人很快就发现看上去很美的0）其实只是一个人家不要的“扔货”，除了空有强大的火力别的地方一无是处。英国皇家空军很快对中看不中用的0）作出了反应——自从1941年七月首批675架到货以后皇家空军再也没有多“借”过一架0）。六百多架——差不多是二战时英国飞机厂平均一个月的产量还不到。

    在以后的太平洋战争上，p-39也小有亮像，可是p-39的亮像却不是露脸而是丢人。因没有发动机增压器p-39的高空功率不足，所以只能扛着一门37mm的大炮在中低空游荡。可日本人的“零战”却可以非常轻松的爬到万米高空，在高空的零战一个俯冲p-39就只能有屁滚尿流的份了。在太平洋战场的每一个飞p-39的飞行员，对自已的坐骑都是怨声载道。

    而这次音羽要面对正是零式战斗机，还选飞蛇不是自己作死是什么？

    f4u-1a的性能就好不少了，毕竟这玩意怎么说都是太平洋战争中后期的飞机啊。

    其安装的r-2800型在起飞时就能提供2000马力的恐怖动力，不过由于其体积太大，导致f4u-1的自重达到了4.5吨，成了所谓的“飞砖”，因此才被分到了3.3的低权重。

    不过平心而论，f4u-1的极速还是很不错的，至少零战追不上就是了。

    火力方面，6门12.7mmm2勃朗宁机枪打欧洲战场的飞机可能有些吃力，但是打零战却是一打一个爽。2350发的载弹量也是相当充足，想怎么扫就怎么扫。

    唯一美中不足的大概就是6挺机枪都是在机翼上了，不能像轴炮那样精准狙击目标。

    说完了美系，便是德系的0a-1了。

    bf109f-2在外形上与f-1是一样的，唯一的不同就是发动机中的机炮。

    f-2换成了载弹量机炮，虽然口径从20mm变成了15mm，不过备弹和弹道都有了提升。

    弹药方面，虽然没有了薄壳弹，但取而代之的金属陶瓷核心燃烧曳光弹同样不可小视。这玩意别说飞机上那个位数厚度的装甲了，就连坦克顶盖都打得穿，完全何以做到无视装甲强秒飞行员。

    不过话说回来，提升了整整1.0的权重，就是换了个炮而已，实在是怎么想怎么血亏啊。

    一些早期型的f-2依然在机尾装有增强条，后来生产的把辐条移到机身内部。有少数早期型f-1的起落架舱门是方形的，后期型的舱门则全是圆形。所有的f型战斗机优先供应海峡前线的部队，如，27，53。

    其他的部分倒是和f-1型大同小异，因此在这不做多重复。

    fw190a1是整个fw190系列的第一个成员，自然也是最慢的一个，不过比起同时代的其他战机还是要快上不少。比起后来那些重量级的后代，他应该是最轻也是最好操纵的一个。

    fw190a-1机翼外侧配备两门老式的mgff/m机炮，引擎罩和翼根处配备7.92mmmg17机枪。

    这个火力配置只能用糟糕来形容了，两挺mg17可以直接无视，mgff/m的数量上虽然比bf109f-1多了一倍，但每挺的备弹还是60发。

    的最大问题还是发动机过热，常常引发火灾，好几次差点造成全面停产。

    接下来就是苏系的拉-5f了，在拉-5通过一段时间的前线使用和实战测试，拉-5的缺陷被一一暴露。拉沃契金有针对性的就这些问题进行了改进，于1943年早些时候推出了拉-5f，该机改进了空气动力性能，通过拆除油箱进行减重，加大了操纵翼面的面积，换装马力更大的m-82f引擎。1943年3月拉-5f到达前线部队。

    由于增压器的问题，拉-5f的高空性能并不优秀。不过拉米内还是相当强悍的。

    另外，拉-5f在性能方面也是相当平衡，跑不过的绕的过，绕不过的跑得过。

    火力配备为机头上方的两挺20mm史瓦克机炮，每门备弹170发。史瓦克机炮的射速很快，所以在近距离伤害还是很可观的。

    再加上是轴炮，不用考虑交汇距离的问题，倒是在一定程度上弥补了史瓦克的弹道问题。

    虽然比起神机拉-5fn差了一些，但拉-5f性能在3.3也相当不错了。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第三十章 3.3的战机们===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    英国的喷火mk.vb以灰背隼45引擎和b型机翼为标准成为了喷火v系列的主力。在生产中也有一些改进，其中有的甚至影响了整个系列。

    最初是以mkib为基础改装而成的年初，圆形排气口被要求改为鱼尾型，这样可以改进排气推力。所以后期生产的vb和vc都安装了一边六个短排气口，同样的设计也出现在喷火mkix和海火mkiii上。同时开始进行热带型改装。

    由于mki型冷却器的问题，左翼下改成了更大的圆形冷却器。从中期的vb和全部的vc开始采用了由喷火iii继承而来的新型风挡。各种喷火v使用了不同的螺旋桨，超级马林和威斯特兰采用的德哈维兰三叶桨，布朗维奇堡生产的则采用罗托螺旋桨。相比之下，罗托的轴更长也让它在高空速度和实用升限上胜过德哈维兰版。但在俯冲时因阻力和失效面积皆较大，临界马赫数较德哈维兰版差。很多喷火vb使用了强化型炮管加热装置，它能将更多的热气送到炮座来让炮管不结冰。

    另外，vb系列是也第一款使用“拖鞋”可丢弃副油箱的喷火。

    火力配置为两门西斯潘诺mk.ii型20mm机炮，以及四挺7.7mm的勃朗宁机枪，这些武器都固定在喷火的机翼上。

    虽然装备了大名鼎鼎的西炮，而且还是mk.ii型的，但每门航炮的备弹都只有60发，用完之后就只能靠四挺勃朗宁刷助攻了。

    接下来就是澳大利亚的回旋镖mk.i和mk.ii了，该机的动力装置为一台c.a.c生产的普拉特.惠特尼r-1830-s3c4-g“双黄蜂”14缸气冷星型发动机，驱动一副德.哈维兰三叶螺旋桨，无桨毂整流罩（生产型飞机上换装了汉密尔顿3t50型三叶恒速螺旋桨）。引擎罩上开设有两个小型空气进口，分别为化油器和滑油冷却器提供冷却空气。滑油箱安装在发动机舱防火壁之前，容量为64升。飞机机身内装有一个318升的自封闭油箱。中央翼段内还有两个204升油箱。此外机身下还可挂载一个318升的可抛弃油箱。

    飞机武备和弹药全部安装在外翼段内。每侧机翼内装一门澳大利亚生产的“希斯帕诺”mk.ii型20毫米航炮和四挺“勃郎宁”mk.ii型7.7毫米机枪。其中每门航炮备弹60发，与喷火mk.vb相同。【.aiquxs.com】

    与喷火mk.vb不同的是，回旋镖每挺机枪的备弹达到了惊人的1000发，四挺加起来就是4000发了。按照其1150发/分的射速来算，差不多要50秒才能打光，也就是说你打到机枪卡壳都不一定能把子弹打完。

    回旋镖左翼着陆灯外侧还装有g45型照相枪。座舱内装有反射式射击瞄准镜，配以照门式或环状瞄准具。

    该机水平机动能力和操纵性都不错，唯一的缺点大概就是速度比较慢了，试飞中的最大速度仅有491km/h。

    最后就是零战11/21型了，零式战斗机代表第二次世界大战前日本航空工业的最高水准，也是日本海军的象征。1937年5月19日，日本海军向三菱与中岛两家公司提出一个名为“十二试舰上战斗机计划要求书”的舰上战斗机的设计案，准备取代刚刚进入服役的三菱96式（a5m）舰上战斗机。

    零式战斗机原型机前两架使用三菱自产的“瑞星“一三型发动机，离升输出780匹马力，定额高度输出800匹马力（稍后在受测阶段中提高至875匹马力），初期采用双叶螺旋桨，在测试中更换为三叶可变螺距螺旋桨。

    原型机于1939年3月完成，4月首飞，由于前两架原型机三菱坚持使用自产引擎的结果是性能未达指标，因此从三号原型机起海军审查部强行责令更换成中岛荣一二型发动机（一级一速增压，定额高度输出950匹马力），搭载了荣一二型引擎的试制零式战斗机在后续审查一举达成了几乎所有项目的性能指标，发动机的争议自此拍板定案。加入3号原型机到8号原型机等6架，此型零式战斗机共生产64架。

    21型和11型相比，在机尾加上着舰钩与远航必须的无线电定位设备，成为真正的舰上战斗机。

    日本空母的升降机仅比零式战斗机一一型的12米翼展稍宽，一旦有运送疏失很容易让机翼受损；考量空母上运作的便利性是设计舰载机时必须考虑的要项之一，崛越团队的解决答案是将两侧的弧形主翼翼端重新设计成能以人力向上折起50公分的形式，以利于舰上作业。

    21型也正是早就零战神话的型号，由于战争初期各国对零战性能的错误分析，采用一战空战战术（缠斗）的同盟国战机与其战斗时遭受了惨败，这也正是零战最辉煌的时代。

    零战11/21型的火力配置为两门配置在机头上的99式一型固定机炮，以及两挺配置在机翼上的7.7mm九七式固定机枪。

    每门航炮的备弹也是60发，每挺机枪的备弹则是660发，交战时也是得省着点用。

    不过音羽肯定是不会选这玩意的，虽然缠斗能力很强，但二战毕竟是能量空战的时代了，稍微有点常识的人都不会跟零战狗斗的。

    音羽对零战印象最不好的其实还是结构强度，当年她玩wt飞地狱猫，被一个零战bz偷袭了。结果她的地狱猫挨了几炮毛事没有，零战却自己解体成机棍撞进海里了。

    卧槽这个结构强度也太感人了吧……

    后来音羽在玩美帝的缴获零战21时，也是被各种德机bz到生活不能自理，给当时的音羽留下了相当的心理阴影。

    ---------------------------------------------

    ps：玩泰坦陨落2玩过头了，不过天没亮就不算第二天的对吧~

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第三十一章 卡片===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    除了零战，喷火和回旋镖也被音羽排除掉了。

    两门西炮当然舒服，但每门只有60发的载弹量就很蛋疼了。作为一个有着超神抱负的飞行员，岂能被载弹量给束缚住？

    另外，这两架飞机擅长的都是水平机动能力。但跟朝雾女子学院的零战玩水平机动……是不是搞错了什么？

    因此，音羽需要的还是一架擅长bz的能量机。

    拉-5f也被淘汰了，同权重下，万金油果然还是不如特化bz的战斗机好啊。

    最后还剩下0a-1。

    fw190a-1大概是同权重的单发战斗机中最快的了，虽然低空格斗能力几乎没有，但作为一台能量机，有俯冲滚转以及速度不就够了吗？

    在战争中，不少被改装成攻击机的fw190经常利用自己的高速，对苏军的地面目标实施打了就跑的海盗式袭击。

    即便是在低空，苏军的一票战机还是追不上fw190，只能任由它装了逼就跑，这个情况直到拉-7出现时才得到了转变，不过那时战争都已经进入尾期了。

    fw190a-1还是蛋疼在那两门备弹各60发的mgff/m上，弹道烂就算了，备弹还这么感人，叫人怎么玩嘛。【.aiquxs.com】

    四挺7.7mmmg17虽然有4000发的总备弹，但7.7就是7.7啊，虽然打零战也不是不行，但那也是需要多次攻击才有可能成功的，哪有航炮秒人来得爽。

    bf109f-2继承了f-1的优异的俯冲爬升能力。的口径虽然只有15mm，但是初速更高，弹道更好，射程也更远。200发的载弹量也是相当充足了，使用陶瓷核心穿甲燃烧弹狙击驾驶员的话完全够用。

    f4u-1a的爬升虽然一般，但中高速时的滚转和机动性还是很不错的。速度也是相当的快，毕竟2000马力的r-2800可不是摆设，被零战咬住时只需平飞便可脱离。

    火力方面，6挺12.7mmm2勃朗宁重机枪拉弹幕也是相当的凶猛，每秒的弹药投射质量高达3.23千克，要知道双炮的fw190a-1都才每秒09f-2更是只有1.2kg的每秒弹药投射质量。

    同级也只有喷火mk.v和回旋镖mk.i/ii仗着两挺mk.ii型的西炮能超过f4u-1a，但那也只是高了0.02kg而已，几乎可以算作误差忽略掉了。

    这样看来，f4u-1a海盗似乎是最好的选择，真不知道这么厉害的飞机是怎么分到3.3这个权重的。

    做出决定之后，音羽决定立刻付诸行动。

    音羽再次乘上电梯，来到了顶楼的部长室。出乎音羽意料的是，雪枝，贝蒂以及杰斯妮亚居然都还在。

    音羽进入部室的时候，杰斯妮亚正和雪枝正喝着茶。与有说有笑的雪枝相反，杰斯妮亚的脸上倒是愁云惨淡，似乎是不太喜欢品茶。

    而贝蒂则是在一旁灌着牛奶……该说真不愧是小孩子么。

    “啊，音羽你回来了呢。”

    看到音羽进入了部室，贝蒂立刻放下了手中的杯子。

    “做出选择了吗，泉同学？”

    雪枝也转过了身来，看向了刚进门的音羽。

    “嗯嗯，我已经决定了呢。”

    “是德系飞机吗？是德系飞机吗？是德系飞机吧！”

    贝蒂闪闪发光的眼中，充满了期待。

    “抱歉呢，我最终还是选择了f4u-1a海盗。”

    音羽挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的说道。

    虽然bf109f-2也是架不错的飞机，但现在还是f4u-1a比较强啊，音羽不可能为了讨好贝蒂而委屈自己。

    “啧。”

    期待落空的贝蒂，自然是相当的不爽。

    “不错的选择，f4u-1a最近不知道为什么被战争游戏联盟降到了3.3，现在可以说是相当的强势呢。”

    比起贝蒂，雪枝就的评价就公允了不少。

    分划每种战斗机的权重可不是能简单完成的工作，一般都是充满了争议的，因此某种飞机的权重被改来改去也是很正常的事。

    另外，战争游戏联盟的理事里大概也有大维京的传人，为了让比赛变得更有趣更多样性（更coooooool），经常调（xia）整（gai）一些冷门飞机和一些热门飞机的权重，这倒是让不少选手苦不堪言。

    f4u-1a显然就是这种飞机，它的实力明显不止3.3这个水平。如此imba的飞机不知道什么时候权重就会改回去，因此要爽就趁现在。

    “虽然你的选择相当愚蠢，但我们的大洗传统在这，我也不好干涉你的选择。”贝蒂看上去有些愤愤不平，但她还是继续说了下去：“杰斯妮亚，给音羽一张f4u-1a的生产许可证。”

    不爽归不爽，但贝蒂也不会真的因此为难音羽，毕竟她怎么说都是部长啊。

    “嗯。”

    杰斯妮亚点了点头，然后便打开了部室角落的保险柜，并从中取出了一张小小的卡片。

    音羽很快便从杰斯妮亚手中接过了这张卡片，接着把玩了起来。

    这张卡片并不大，大概和21世纪初给相机用的sd卡差不多大吧。卡片是半透明的，有着淡淡的蓝色，正面还标着“f4u-1a”几个大字。虽然不知道是什么材质制成，但拿在手中却相当有质感。

    “把这张卡片投入制造器，几分钟之内便能生产出相应的飞机了。”

    见音羽对这张卡片相当好奇，杰斯妮亚便立刻为她解答了起来。

    听了杰斯妮亚的话之后，音羽已经迫不及待的想去领取新飞机了。

    “不用管我们了，快去拿你的新飞机吧，泉同学。”

    雪枝似乎是看出了音羽的纠结，笑着对她开口了。

    “嗯嗯，那我先走了~”

    “滚吧滚吧。”

    贝蒂挥了挥手，一副眼不见心不烦的样子。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第三十二章 新战机===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    拿到卡片之后，音羽便迫不及待的赶往了制造器所在的仓库。【.aiquxs.com】

    “身份识别完毕，仓库开启。”

    音羽刚走到仓库的大门前，便是一阵蓝光扫过。识别了音羽的身份后，门就自动打开了，显得想当的科幻。

    虽然这个门也相当的有趣，不过音羽现在还是对制造器更感兴趣，所以她并未再次做多停留。

    仓库的中央有着一台造型十分前卫的机器，大概占了整间仓库的一半空间，想必这就是战机的制造器。

    音羽并没有急着去操作控制台，而是好奇的打量了一圈这台机器。

    “是第一次使用这台机器吗，要不要我来帮你？”

    突然听到来自身后的声音，音羽可是吓了一跳，要知道她进来的时候可没有看到任何人跟进来了。

    转过身去，音羽看到了一只三头身的q版妹子。毫无疑问，这是全息投影的效果。

    即便是q版包子脸，这只银发双马尾的的妹子也显得想当的精致，看的制作者出来花了很长时间来建模。

    这只妹子似乎是看出了音羽脸上的疑惑，于是笑着对她解释了起来。

    “我是负责这块区域的ai，看见你围着机器转了半天，于是就想来看看能不能帮上你的忙。【.aiquxs.com】”

    ai妹子的声音相当有感情，身上的动作也非常到位，如果不是这个三头身的比例的话，音羽都把她当成真人了。

    “嗯嗯，我也的确是第一次使用这台机器呢，刚才只是有些好奇而已。”

    即便是面对ai，音羽也显得相当有礼貌。

    “那么，请让我教你如何使用它吧，首先请站到控制台前哦。”

    ai妹子说完，便闪烁到了控制台附近，还向音羽挥了挥手。音羽也没犹豫，立刻就跟了上去，来到了控制台前面。

    控制台上相当的简洁，基本上看不到几个仪表和按钮，显然战争游戏联盟也不希望使用者乱动机器。

    “这玩意的使用方式其实很简单的，只要把许可证插进去就行了，你既然出现在这想必也是有许可证的吧。”

    ai妹子说到这，还指了指面板上的一个小插槽。

    “了解了。”

    音羽从口袋中掏出了杰斯妮亚交给她那张的小卡片，接着把它插入了卡槽。

    检测到卡槽内有卡片置入后，控制台上的各个面板瞬间脱离了休眠状态，重新投影在了音羽面前。

    等到欢迎语结束之后，一航白字出现在了前方面板的正中央。

    「是否制造f4u-1a？」

    下面便是了，相当的简单粗暴。

    这已经不是简洁的程度了，而是红果果的偷工减料，怪不得需要ai辅助，这玩意第一次用谁看得懂啊！

    “点下yes的话，机器便会开始生产飞机，同时扣除储备的材料。选择no的话，则会弹出生产许可证。”

    这只ai可以说是相当的敬业，就连这种细节都跟音羽讲了一遍。

    音羽自然不会点no，立刻就把手指移到了yes的位置上。

    机器立刻轰鸣了起来，缝隙中还发出了不少的光，弄的音羽都不太好直视了。不过ai妹子既然没有说话，说明这肯定正常情况，音羽倒是安心了不少。

    几分钟之后，机器便不再发光了，产生的声音也逐渐趋于平静。

    “这是，完成了吗？”

    音羽歪了歪自己的脑袋，有些好奇的看向了ai妹子。

    “是的哦。”ai妹子点了点头，然后接着说道：“现在便可以去机器的前方取飞机了~”

    机器前方的盖子突然打开了，一架飞机被传送带拉了出来。没等音羽跑到前方去看一看机器内部的构造，盖子便自己关闭了，只留下了一台崭新的飞机在外面。

    从其相当有特色的海鸥式机翼可以看出，这正是一台f4u“海盗”战斗机。战机采用的是美国海航深蓝色的涂装，若是靠近的话，还能闻到淡淡的油漆味。

    二战中生产一架飞机，可是需要数个千个小时的总工时才能完成，难以想象这台机器是怎么在几分钟之内变出一台战机的，这简直就是魔法。

    “好了，快趁热把飞机开走吧~”

    正如ai小姐所说，这架刚出厂的飞机的确是热的，上面还有着一些余温。

    不过音羽也不在乎这些，直接就从战机的翼跟处登上了飞机。

    海盗的驾驶舱十分的宽敞，视野也非常的好，刚飞惯109的音羽一时间甚至有些不适应了。

    视野这种东西在飞行中非常的重要，有些视野差的飞机甚至都不敢单飞，不然死都不知道自己是怎么死的。

    “那么，ai小姐再见啦~”

    在发动飞机前，音羽还不忘对这只三头身的妹子挥了挥手。

    音羽关上了飞机的舱盖，接着发动了战机的引擎。2000马力的r-2800工作时发出的声音相当有力，在音羽耳中是如此的悦耳。

    仓库的大门一直没有关上，音羽就这样直接就把飞机开出了仓库。

    “那个，是塔台吗？我是泉音羽，请求起飞。”

    虽然航空部有自己的跑道，但音羽也不能直接开着飞机起飞。

    “这里是塔台，准许起飞，请使用二号跑道。”

    能加入航空部的塔台妹子，自然相当的热情，很快就批准了音羽的请求。

    音羽顺利的把飞机开到了二号跑道上，接着便把战机的节流阀开到了底。

    得到了足够燃料的灌入后，r-2800立刻发出了怒吼，战机也随之飞快加速了起来。

    确认速度足够之后，音羽直接拉起了战机，同时收起了战机下部的起落架。至此，战机的起飞便算是完成了。

    虽然心中早有了准备，但真的体验到f4u-1a的爬升能力时，音羽还是不由得抱怨了一下。

    音羽一开始是按照之前开bf109f-1时所用的角度爬升的，结果战机的速度立刻下降了起来，吓得音羽瞬间改平了飞机。

    这玩意的爬升速度虽然不算特别差，但还是让人觉得对不起它那个2000马力的r-2800，和音羽之前的bf109f-1根本没法比。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第三十三章 小队===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    在战机飞到足够的高度之后，音羽直接把操纵杆向左推到了底。

    战机立刻开始了滚转，没过多久便完成了360°的翻转，再次改平了回来。

    整个过程相当短暂，战机滚转的非常灵活，丝毫不逊色于音羽之前的bf109f-1，这倒是给了音羽一个惊喜。

    转弯半径再小的飞机，也得先滚转才能转弯，因此滚转率越高的飞机，在剪刀等需要连续变换方向的机动中越占优势。

    音羽随便做了几个机动，手感都是相当的好，丝毫感觉不出来这是4.5吨重的重型战斗机。

    虽然灵活性上还是不如之前的bf109f-1，但是你得知道那玩意的重量只有f4u-1a的一半啊，f4u-1a能做到这一步已经不错了。

    经过一段时间的平飞之后，飞机的速度轻松的提升到了500km/h以上。在战斗之中，这个速度很快就能甩掉零战，这也算是这架飞机的优点之一。

    速度上这玩意倒是比bf109f-1快了不少，估计g-2才能和它一拼。

    总体上来说，这是一台相当不错的bz能量机，音羽飞了几圈就喜欢上了它的手感。

    “泉同学，新飞机熟悉的怎样了？”

    就在这时，音羽的耳机之中传来了雪枝的声音。

    “很不错的一架飞机呢。”

    虽然不知道雪枝的声音为什么会出现在电台中，不过音羽还是笑着进行了回应。

    “那么泉同学，现在就来加入我们的练习吧。”雪枝停顿了一下，然后接着说道：“毕竟很快就要进行比赛了，能多练一会是一会。”

    “啊，好的。”

    人家都说道这个份上了，音羽可是说想不去都不行。

    ---------------我是分割线---------------

    “大家欢迎，这就是我们的新队友，泉音羽同学哦。”

    音羽的战机刚和主力部队汇合，耳机中就响起了雪枝的声音。

    “欢迎泉同学~”

    “以后请多多指教咯。”

    “泉同学，有什么不懂的可以问我呢。”

    ……

    航空部的部员们对于可爱的学妹还是非常欢迎的，搞得音羽一时间都有些受宠若惊了。

    “好了，欢迎到此为止，该跟泉同学讲正事了呢。”

    雪枝在小队呢还是很有威望的，她说完这句话之后，刚刚还如同菜市场一般的电台顿时鸦雀无声了。

    “这次的比赛是12对12，限制权重3.3的飞机。所以我们这次配置了三台零战21型，四台bf109f-2，两台英俊战士mk.vic，还有两台喷火mk.vb/trop，外加上音羽你的f4u-1a，刚好是12架战机。”

    “三台零战21型将会以shotai阵型飞行，四台bf109f-2则是四指阵型，喷火和英俊战士将会以双机编队飞行。”

    日本海空军在第二次世界大战中一直保持着三机队形，但他们把这种三机队形变成松散、交错的纵队队形。这种队形称之为shotai队形，通过保持僚机相对于长机的位置而使它具有更好的视野内防御能力。日本人也经常前后迂回前进以查看其后半球。一旦他们投入战斗，在这种队形中的飞机就会聚集到一起，采取跟进队形实施打了就跑的战术，或分开各自战斗。

    shotai队形由于僚机是松散的尾随，而且随时互换位置交替监视下方，因此在第二次世界大战中，是一种十分难以对其实施偷袭的编队形式之一。

    而四指队形是由两个双机编队组成的，之所以这样叫，是因为它们的位置很像手指四个指尖的位置。在这种队形中飞机的间距是600英尺左右，和飞机的转弯半径大致相当，这就提供了充足的机动空间和良好的交叉视野。四指队形可以分成两个双机编队以协同攻击和作战。数个四指队形经常混合在一起并且互相配合成一个空中力量整体。

    “不过比赛是12vs12，因此只能委屈音羽你单独行动了呢。”

    “嗯嗯，没问题的。”

    道理音羽都懂，她毕竟是后加进来的，人家准她参加比赛就不错了，因此单独行动就单独行动吧。

    顺带一提，美香最近也加入了航空部，只不过由于太晚的原因，并未能参加这场比赛。

    “如果战斗变成团战的情况，零战和喷火将负责将敌人拖入缠斗，之后bf109将会看准时机进行bz攻击，英俊战士则用来对付对面的轰炸机。”

    听了雪枝的话，音羽这才明白为什么要带上英俊战士这种双发重战。

    双发重战在灵活性上是远远不如单发的战机的，因此很难战胜同权重的单发战机。不过大洗这边实在是没有能压制轰炸机的飞机了，这才带了两架火力凶猛的英俊战士。

    喷火mk.vb和零战21型都只有120发航炮炮弹，打空战都够呛，怎么还可能有多余的弹药去对付轰炸机？

    1/15打空战不错，但是拿来拆炸逼还是太勉强了，不知道要打上多少个窗口才能把对面的轰炸机打下来。

    因此，雪枝这才弄了两台双发重战过来。英俊战士是笨重了一点，但四门20mm西斯潘诺mk.i型航炮可不是说笑的，每秒5.g的弹药投射质量可以说是同权重最高了，拆起轰炸机来还是很有效率的。

    另外，英俊战士的载弹量也跟高，每门航炮都有240发炮弹可以使用，四门加起来就是960发了，足以对付数架轰炸机。

    不过大洗这边也是不能指望这玩意能和灵活无比的零战战斗的，因此实际上的战斗大概是10vs12。

    “到时候音羽你就是自由位了，到时候想怎么打都行。”

    自由位啊……这倒是正对音羽的胃口，正好方便她刷人头呢。

    凭借着海盗的速度，音羽在混战中完全能在攻击后轻松脱离，打起来还是相当舒服的。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第三十四章 美系优秀轰炸机===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    正如雪枝在练习开始前对音羽所说的那样，比赛的那一天很快就到来了。

    比赛的场地是一座被大海包围的小岛，上面除了一座机场和雷达站外便没有其他的建筑了，是专门供战争游戏使用的场地。

    音羽一大早便和小队中的众人一起，从学校开着飞机转场到了这里。

    “什么人都没有啊，我还以为两边至少会先会面一下再开打呢。”

    看着略显冷清的机场，音羽不禁叹了口气。

    机场上除了小队参赛的12人，便是一些随行的地勤人员了。

    “毕竟这就是场练习赛而已。”雪枝露出了微笑，然后接着说道：“朝雾和我们也是老相识了，因此就把这部分给省去了，两边直接进入战区。”

    “原来如此，不过朝雾女子学院那边是从哪里起飞的呢？”

    “从轻空母‘龙骧’上起飞的，她们的轰炸机则是从水上机母舰‘秋津洲’上出发……等等，泉同学你不会什么都不知道吧？”

    刚解释到一半，雪枝的脸色突然变了。

    “是的啊。”音羽点了点头，然后继续讲到：“贝蒂只跟我说了这次比赛是战区轰炸，然后叫我来参加就对了。”

    “真是部长的风格啊……”

    雪枝说完这句话后，还轻声叹了口气。

    “啊，杰斯妮亚好像给过我一份文件，但我没怎么看就丢到一边了。”

    音羽如同突然想起来了什么一般，有些不好意思的挠了挠后脑勺。

    “……某种意义上来说，泉同学你和部长有的一拼呢。”

    雪枝无奈的摇了摇头，接着从怀中抱着的一叠文件中抽出了一份，轻轻地递给了音羽。

    “我这边还有些事要处理，泉同学就赶紧把这次的作战计划过一遍吧。”

    “嗯嗯，麻烦伊藤学姐了呢。”

    接过雪枝手中的文件之后，音羽立刻翻阅了起来。

    这次比赛的模式是轰炸机拦截，但战争游戏既然敢号称战争游戏，实际上肯定没有那么简单。

    战争游戏的比赛模式从来不是固定的，只会告诉每边完成哪些目标能获得多少分数，最后以分数评定胜负。

    大洗这边除了消灭对面的轰炸机，甚至还可以12舰攻一波换家。只要炸沉了对面了母舰，大洗这边就可以瞬间赢得大量的分数。

    对面的朝雾女子学院也可以先不管战区，直接把大洗这边的机场移平，同样可以获得大量的分数。【.aiquxs.com】

    总之，打法不是固定的。一些弱校在面对强校时常会采用谐星战术，比如说上面的12舰攻换家，虽然大部分时候这些谐星战术都被人家用基本功击败了，但仍有一些成功的案例存在。

    大洗这次就是来练基本功的，所以战术也是相当标准，即直捣对面的轰炸机，然后消灭敌方的所有部队。

    朝雾女子学院这次有一支舰队出动，这支舰队由龙骧号轻空母，秋津洲号水母，外加两艘护航的睦月级驱逐舰组成。

    和舰队一起行动的还有四艘二式大艇，这也是朝雾女子学院这次使用的轰炸机，由秋津洲号水上机母舰进行补给。

    虽然是水上机，但二式大艇速度并不慢，而且载弹量也不容小视，四架二式大艇足以一波炸毁大洗这边的战区。

    但好在岛上还是有座雷达站的，大洗这边能提前得知敌机进犯的方向，进而拦截朝雾女子学院的轰炸机。

    总之，在看了这份文件之后，一个骚主意便在音羽的心中萌生了。

    ---------------我是分割线---------------

    整备完毕之后，大洗的12架战机整齐的停在了跑到上。

    阳光照耀在战机的蒙皮上，反射出了阵阵光芒，把战机衬托的相当霸气。

    所有战机的引擎都已经启动，只需一声令下，便可全数起飞。

    “那么，比赛开始！”

    没有让音羽等人等待多久，耳机中便传来了裁判的声音。

    战争游戏当然是有裁判的，但除了大型的比赛，裁判一般都坐镇在战争游戏联盟的本部，并通过无人机来观察比赛。

    “大洗航空部，全机起飞。”

    雪枝说完之后，便率先让她的喷火加速了起来。

    在队长机移动之后，后面的飞机也逐渐加速了起来，跟在队长机后飞上了天空。

    音羽的f4u-1a也很快升空了，不过她并跟在主力部队后面，而是飞向了另一个方向。

    电台在沉寂了一会之后，再次响起了雪枝的声音。

    “我们现在就去守卫雷达站，泉同学你要保重哦。”

    为了防止雷达站被对面低空进入的舰载轰炸机给偷掉，在敌人的主力部队出现前，大洗这边的主力部队都会驻守在雷达站上空。

    “放心吧，我一定会把对面的航母找出来的！”

    音羽说完，还向雪枝战机的方向竖了个大拇指。

    没错，音羽这次就是去找航母了。

    虽然大洗这边的作战计划是拦截轰炸机，但若是能顺便收上一艘航母，不是更好吗？

    正面战场上的战力已经足够了，音羽即便过去也只能算是锦上添花，因此她决定干一票大的。

    只要找到了航母，就算不能造成什么伤害，也至少打乱了对面的节奏，说不定还能骗人家回防一波。

    更何况，音羽可不是空着手出门的，她专门为对面的航母准备了一点微小的礼物。

    在战机的机腹下，正挂载着一枚1000磅的炸弹，没错，就是1000磅，战舰世界中能炸出五位数伤害的那种炸弹。

    这玩意正规空母挨上一发都够呛，对于轻空母来说简直就是毁灭打击了，被直击的话就算不死也残了。

    r-2800的出力可是非常凶残的，海盗挂上2吨的东西起飞都没问题，带着这枚1000磅炸弹可以说是毫无压力。

    另外，海盗的俯冲性能非常好，就算放在舰爆里都算是不错的，因此完全可以当做一架舰爆来使用。

    我泉音羽今天就要让你们知道，什么是美系优秀轰炸机！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第三十五章 换家稳赢版===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    挂上了炸弹之后，飞机的性能还是受到了一些影响的，总体来说就是变得更笨重了。

    因此，如果半途遭遇敌机的话，音羽会毫不犹豫的把炸弹丢掉。凭借海盗暴虐的速度，甩开零战还是很轻松的。

    即便炸不了航母，能找到敌人的主力战机部队也是大功一件啊，想必分钱的时候是不会亏待音羽的。

    把战机爬升到3000米左右的高度后，音羽便改平了飞机，开始搜寻敌军的舰队。

    战区就那么大，凭借着海盗接近600km/h的速度，找到敌军母舰的可能性并不小。

    座舱内的视野非常好，音羽可以轻松环视周围的海面。另外，能不能找到航母也关乎到了音羽的奖金，因此她也打起了十二分的精神。

    --------------我是分割线--------------

    “这么放任她真的好吗……”

    “既然贝蒂对泉同学这么看重，我也想看看她真正的实力呢。”

    面对队员们的问题，雪枝只是笑了笑。

    伊藤雪枝对于音羽的印象还是很好的，外加音羽提出的这个建议也的确很有吸引力，因此她才临时改变了战术。

    大洗航空部这边的四架bf109f-2全部挂上了0ja型炸弹，两架英俊战士甚至还带上了.xii型鱼雷。

    如果音羽真的能找到对面航母，那么和对面换家倒也是个不错的选择。

    毕竟对面就四架轰炸机，她们要么选择轰炸战区，要么选择轰炸机场和雷达站。

    如果对面选择轰炸战区，虽然大洗这边会损失大量的分数，但这还不足以让大洗输掉比赛。只要换掉了对面的轻母和水母，战斗就还能继续打下去。

    大洗这边在速度上是占有优势的，因此如果铁了心来风筝对面，朝雾女子学院怎么追都肯定追不上。

    而对面没了母舰的补给，燃料耗尽就只能打出gg，反观大洗这边却能不断到机场补充燃料。

    什么，你说对面蹲机场？机场的防空炮可不是说笑的，在这种低端局里可以说是无敌的存在。

    如果对面选择轰炸机场和雷达站，在大洗这边干掉对面母舰的情况下，她们便无法补给并进行第二轮轰炸了。

    大洗只需要拖到“防守战区一定时间”的目标达成，照样能获得大量分数，加上之前炸毁的轻母水母，胜利绝对是大洗的。

    就算音羽在敌军抵达前找不到航母，那么她们也只需扔掉炸弹鱼雷，便能继续空优战斗机夺取制空权。

    “希望你能给我们带来惊喜呢，泉同学。”

    雪枝说完，便看向了泉音羽战机远去的方向。

    ---------------我是分割线---------------

    “好累……”

    在一望无际的海面上寻找几艘船，可以说是相当消耗精力的。

    但音羽又不敢放松，生怕让对面的舰队从自己眼皮子底下溜过去。要知道那可都是钱啊，要是因为自己的疏忽放跑了它们，音羽大概会后悔上一辈子。

    就在音羽头痛欲裂，考虑自己该不该放弃的时候，几个小黑点突然出现在了她的视线之之中。

    音羽的视力非常好，因此她瞬间就发现了这几个小黑点。

    没有犹豫，音羽直接掏出了望远镜。

    看到望远镜内的图像后，音羽的呼吸瞬间沉重了起来。

    这哪里是黑点，明明就是正在航行的船只！

    而这片海域在比赛开始前早已封锁，能出现在这里的只有双方的单位，也就是说这肯定是敌方的舰队。

    音羽立刻调转了战机的方向，向着这几个黑点飞了过去。

    随着距离的不断缩小，音羽看的更加清楚了，已经可以断定这就是对面的舰队。

    “啊哈哈，发财了发财了！”

    在音羽的眼中，这四艘军舰简直就是金山银山。

    虽然很兴奋，但音羽也知道金山银山也得拿到手上才是自己的，因此她急忙联系起了雪枝来。

    “我是泉音羽，发现敌方主力舰队！”

    没有让音羽等待多久，电台中便传来了雪枝的回复。

    “干的好，泉同学，我们很快就会赶来呢，在此之前请保持隐蔽。”

    就在这时，一枚炮弹在音羽战机的周围发生了爆炸，飞机顿时剧烈摇晃了起来。

    “不行，我好像已经被发现了呢。”

    “了解，那么局势将由你自己判断，总之不要被对面的高炮揍下来哦。”

    雪枝也不是那种不懂变通的人，因此果断交由音羽自行判断。

    “那是不可能的啦。”

    如果音羽没猜错的话，这应该是对面的双联装12.7cm高角炮在对自己开火。

    龙骧号上有四门双联装12.7cm高角炮，秋津洲号上也有两门双联装12.7cm高角炮，一起开火时的场面还是非常壮观的。

    不过音羽的内心却毫无波动，甚至还有些想笑。没有vt弹的大口径高炮，和咸鱼有什么区别？

    海盗4.5吨的重量不少都是用在装甲上的，即便有炮弹在战机附近爆炸，海盗厚重的装甲也能轻松当下破片。可以说只要不被直击，这玩意对音羽来说就是个烟花。

    现在音羽获得了自由行动的权限，那么她肯定要去炸一波航母了。

    对面的航母作为整场战争游戏中分值最高的目标，只要音羽能炸掉它，绝对能分上一大笔奖金。

    为了钱，这只rj必须死！

    音羽就这样顶着对面的防空炮火，继续接近了她们的舰队。

    对面不是傻子都知道音羽是想发动攻击了，因此她们立刻加速了船只，同时开始了回避机动。

    不过音羽并没有在乎，而是大摇大摆的飞到了敌方舰队上空。

    ------------------------------------------------

    ps：最近每天的推荐票越来越少了，求推荐的说_∠)_

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第三十六章 偷家大成功===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    虽然音羽没有学过俯冲投弹，但这并没有关系，照葫芦画瓢她还是能做到的。【.aiquxs.com】

    音羽微微调节了机头的方向，在只有单机的情况下，自然是从敌舰的正后方进入最好。

    对面的航母此时已经把速度提到了极限，同时开始了回避机动，不过这也只能算是杯水车薪。

    和专门的俯冲轰炸机sbd相比，海盗并没有配备减速板。不过这不是问题，没有减速板，不会用起落架喔。

    音羽没有急着开始攻击，而是打开了战机的起落架。或许是还嫌有些不够，在短暂的思考之后，音羽连战斗襟翼都打开了。

    这都是为了降低战机在俯冲时的速度，以便争取更多的时间供她瞄准，同时防止战机速度过快一头撞进海里。

    最后确认了一遍自己的位置后，音羽终于推下了操纵杆。

    海盗的俯冲性能相当优秀，sbd的最佳投弹角是70°，而海盗却可以做到85°近乎垂直的投弹。

    要不是海盗机头太长，着陆时太过影响飞行员的视野，说不定这玩意当年就能抢了sbd的饭碗。

    由于音羽是以近乎垂直的角度俯冲下来的，可以说是大多数高炮的死角，因此龙骧号上的防空炮火顿时哑火了。

    如果是平飞进入的话，四艘船上的25mm连装机炮和12.7mm高射机枪足以把音羽打成筛子。但音羽现在可是高速俯冲下来的啊，一时间四艘船上的防空火力都成了摆设。

    音羽很快就找好了这次的目标，龙骧号上层没有高耸的舰桥，平的就像砧板一样，特别好辨认。

    在垂直俯冲的情况下，可以说机头前方的准心对准哪，炸弹就能扔到哪里，精度可以说是想当的高。

    因此，音羽也动了些注意，把准心对准了龙骧号上的升降机。

    如果炸弹命中了这里，有很大概率将会穿入机库引爆，到时候说不定还能诱爆机库内的弹药和燃料。

    历史上的赤城号正是这么死的，仅仅一枚炸弹就报废了这艘三万四千吨的正规空母，不得不接受雷击处分。

    音羽的手很稳，即便是高速俯冲中的战机也能操控的近乎完美，很顺利的便把准心对准了升降机。

    现在，音羽只需要等到飞机下降到投弹高度，便可以进行投弹了。

    海盗由于其散热器独特的设计，因此在俯冲时会发出类似于哨音的声音，这个声音曾被日本人称作“死亡哨音”，倒是和斯图卡有异曲同工之妙。

    高度表上飞机的高度在不断降低着，很快就到达了标准投弹高度。不过音羽并没有满足，毕竟她手上只有一枚炸弹，因此绝对不能炸偏。

    投弹高度越低，精度自然也就越高。不过随之带来的风险也是极大的，一旦玩脱，就会从俯冲轰炸变成神风特攻。

    不管音羽是怎么想的，反正船上的人都已经看呆了，纷纷以为音羽是要真的神风。

    但音羽怎么可能真的神风呢？战争游戏中飞行员不会真的死亡，因此神风其实是一种非常高效率的攻击方式。不过由于各种各样的政治问题，战争游戏联盟是严禁选手们这样做的，故意神风的话将会受到严重惩罚。

    在最后的关头，音羽扔下了炸弹，然后全力拉起了飞机。

    飞机几乎是贴着海面拉起来的，张开的起落架甚至已经撞在了海面上，瞬间被撕成了碎片。

    一时间，音羽都以为自己的飞机已经坠海了。直到机体缓缓拉起，她才着实松了口气。

    损失了起落架音羽倒不在乎，反正她可以用机腹迫降嘛，音羽这段时间可没少跟地勤大爷套近乎，想必她们会给自己修飞机的。

    音羽冒了这么大的风险，获得的收益自然也是相当可观的。

    炸弹分毫不差的命中了龙骧号上的升降机，并在机库中发生了爆炸。

    1000磅炸弹的威力可是相当恐怖的，更不用说现在还是在机库中爆开，这下龙骧号可凉快了啊。

    龙骧号上的不少人当场就被传送走了，剩下的人也都被炸懵了，因此音羽在脱离过程中并未遭到多少防空炮火的攻击。

    炸弹爆炸的地方升起了一朵蘑菇云，甚至还把不少的甲板直接掀上了天。不过这还没算完，龙骧号上突然燃起了大火，显然是存放的航空燃料被点着了。

    音羽看到这一幕，自然是相当满意的。

    这艘航母就算不死也残了，至少在这场比赛中是无法再供飞机起降的。

    成功偷掉了分值最高的目标，音羽现在也是爽的不行，想必分钱的时候自己肯定能分上一大笔。

    “这里是音羽，成功对敌方航母进行打击，现在敌舰已经受到重创，而且燃起了大火。”

    做了一件大好事，音羽当然要和雪枝分享喜悦了。

    “不愧是泉同学呢，请在那里稍等片刻，我们很快就会抵达并击沉敌母舰。”

    雪枝的声音听起来也是又惊又喜，显然是被音羽吓了一跳。

    就在这时，龙骧号上又发生了一次爆炸，不过这次爆炸的规模甚至比之前那枚1000磅炸弹引爆时还大。

    远在飞机上的音羽，都能感受到这阵剧烈的爆炸。

    看来音羽之前投向的那枚炸弹，给她带来的惊喜远不止点燃敌舰。十有八九是火焰蔓延到了弹药库，最终诱爆了内部储存的航空炸弹。

    这次龙骧号是真的凉快了，船体直接被爆炸炸成了两截，就算是神仙来了都救不了它。

    音羽只是笑了笑，便把注意力再次集中到了前方。

    真男人，从不回头看爆炸。

    总之，音羽凭借着精准的投弹技巧，外加上一些运气，成功单杀了一艘航母。

    “那个，伊藤学姐你们好像不用来了呢，敌人的航母发生了诱爆，现在已经成两截了，正快速沉没中。”

    “诶，诶诶？”

    听了音羽的话后，雪枝也是一脸的懵逼。

    这人也太强了吧，凭借着一枚1000磅的炸弹居然就单杀了对面的航母，这还让对面怎么玩？。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第三十七章 机场交换===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    “这里是秋津洲号，我们被人偷袭了，龙骧号已中弹沉没！”

    “什么！不是说好了这是练基本功的练习赛吗？敌机有多少？”

    “只……只有一架！”

    “怎么可能！大洗的战机都是怪物吗！”

    朝雾女子学院电台中，弥漫起了惊恐的情绪。

    不管怎么说，音羽一发入魂朝雾女子学院母舰的壮举，着实打击了对面的士气。

    再加上朝雾女子学院现在家里凉快了，在燃料耗尽前她们若是不能摧毁大洗的所有载具，那么她们必输无疑，这可给了她们不小的压力。

    “啊，那架飞机又来了，快加大火力，左舷弹幕太薄了！”

    “可恶，我们现在就回来，在这之前请坚持住！”

    和朝雾那边的情况完全相反，音羽现在实在是爽的不行。偷掉了航母她还嫌不够，现在又把飞机开了回来，转而用机枪压制甲板上的防空火力了。

    海盗的六挺机枪加起来一共有2350发的载弹量，正常的空战是绝对用不完的，因此玩美系不舔点什么简直对不起人民对不起党啊。

    敌舰的防空炮和高射机枪都是裸露在外的，因此机枪可以轻松对炮手造成伤害。

    战争游戏中的舰船都进行了高度自动化改造，像秋津洲号这种水母只需要十几二十个妹子便能轻松驾驭。

    不过话说回来，这也不是没有坏处，那就是人员阵亡（被传送走）后很难找到人接替。音羽只需要压制一次，差不多就能使这这门防空炮永久哑火。

    凭借着f4u-1a优秀的滚转性能，音羽在低空的走位可以说相当的风骚，避开了不少的防空炮火。

    25mm联装机炮的射速很慢，射速大概在110-150发左右，弹夹的载弹量也很小，只有15发。

    遇到跳脸的战斗机，15发要是打不死对面，那就等着被扫成马蜂窝吧。

    因此常常可以看到美军战机提着六挺m2跑过来单挑，而且结果还是赢多输少。

    另外，连装与三连装25mm机炮由于瞄准部分拆成两人来执行（一个水平一个垂直）。所以除非两者有心电感应，否则对敌机的追尾能力与瞄准远逊于单装的25mm。

    在音羽的风骚走位下，对面的25mm机炮根本瞄不准。而7.7mm机枪和12.7mm机枪对于拥有厚重装甲的海盗来说，伤害实在是有限。

    来来回回冲击了几次之后，秋津洲号的防空炮直接被音羽舔了个干净。

    音羽撇了一眼余弹指示器，战机剩下的弹药还有一半，也就是1200发左右的弹药。

    12.7mm弹的毁伤还是不错的，特别是在敌机是零战的情况下，音羽觉得只要留600发便足够空战了。

    因此，她决定再去祸害一番周围的两艘驱逐。

    不过另音羽目瞪口呆的是，这两艘驱逐舰上的防空炮位上已然空无一人，甚至甲板上都看不到任何人影。

    你们用不用这么怂啊，别躲船舱里，出来来单挑啊！

    对面大概也是仗着音羽这边已经没有炸弹了，无法伤害到她们的船只，这才选择了主动认怂。

    音羽一气之下，转去扫射对面驱逐船尾的暴雷投射器。

    不过音羽毕竟不是黑蜀黍，又或者说她的运气在之前就已经用完了，即便她已经打出去了不少弹药，对面船尾堆积的暴雷依旧没有发生殉爆。

    音羽还要留点弹药给可能发生的空战呢，因此不得不放弃了对敌舰的攻击。

    在压制防空火力的时候，音羽的海盗也数次被对面的防空火力击中了。虽然外面的蒙皮看上去坑坑洼洼的，但机体并未受到什么实质上的损害。

    硬要说的话，那就有枚子弹击中了音羽面前的挡风玻璃。

    前挡风玻璃是防弹的，因此就算被子弹击中，也就是在玻璃上多出来一片蛛网状的裂痕而已，不过音羽却觉得这个蛛网影响到了自己的视野。

    “这里是音羽，已成功压制对面秋津洲号上的防空火力，不过对面的两艘驱逐认怂了，主动撤走了防空炮组。”

    “了解，我们很快就会赶到。另外，做的真是漂亮呢，泉同学。”

    即便是雪枝，也对音羽这次的表现给出了满分。

    “我剩余的弹药不多了，现在返回机场补给。”

    音羽剩下的弹药不多了，死赖在这也不好，还是先回机场续命一波再说吧。

    “收到。”

    “这里是雷达站，监测到敌军的轰炸机，不过并未发现护航的战斗机呢。”

    就在这时，电台中突然传出了雷达站妹子的声音。

    “让她们炸去吧，现在我们已经赢了一半，输不了了。”

    现在大洗已经是换家稳赢版了，不，萌妹的事情怎么能说是换家呢，这只是少女之间机场交换而已。

    --------------我是分割线--------------

    在做出了决定之后，音羽直接把机头的方向转向了机场，离开了这片是非之地。

    见到音羽的战机终于离开，下面三艘船的妹子们纷纷松了口气，她们真的是怕了音羽这个瘟神了，再拖下去谁知道她还能做出什么惊天地泣鬼神的事情来。

    今天天气硬要说的话，并不是很好，云层高度只有5000米，因此音羽果断把飞机飞到了云层中。

    躲在云层中还是非常安全的，当然，这一切的前提是你技术得够硬。

    云层中可以说是白茫茫的一片，只能靠仪表盘来确认当前的方向和位置。要是读不懂仪表盘的话，那真是死都不知是怎么死的。

    好在音羽在之前已经恶补了这方面的知识，靠着死记硬背，音羽还是知道每个仪表盘是干什么的。

    云层并不是覆盖满整个天空的，偶尔还是有飞出云层的情况存在。

    “等等，那是……”

    就在战机飞出云层的时候，音羽突然发现下方出现了不少黑点。

    ----------------------------------------------

    ps：谢谢大家的推荐票，接下来也请大家继续支持_∠)_

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第三十八章 偷袭===

天空中怎么可能平白无故的出现黑点呢，十有八九就是对面的战斗机。

    音羽没有犹豫，直接拿起了望远镜。

    透过望远镜，音羽很快证实了自己的猜想，这些黑点正是朝雾女子学院的战斗机——零战21型。

    “这里是音羽，我在反航的途中发现了敌军的主力部队。”

    作为一名优秀的队员，当然要在第一时间向队长汇报情况了。

    “诶，好的。”

    听到音羽找到了对面的主力部队，雪枝也是吃了一惊。

    这家伙的运气也太好了吧！开场就找到了对面的舰队，现在居然又跟她说又找到对面的主力部队了。

    还好音羽是大洗这边的，雪枝只是稍稍思考了一下，便做出了决定。

    “我们应该能在她们返回舰队之前抵达敌舰队，所以我决定先轰炸对面的舰队，然后在敌机抵达之前脱离。”

    雪枝并不是那种迂腐的人，完全没有和对面堂堂正正的战上一场的想法。

    战术也是战争游戏中的一环，不爽不要玩。

    “在此之前，泉同学你能稍微拖延一下她们吗？”

    “小事一桩，我会让她们好看的~”

    就算雪枝不说，音羽也肯定会上去摸上几下的。好不容易撞见了，不上去收点过路费简直对不起自己啊。

    对面的机群依然保持着原来的飞行姿态，说明并没有看到音羽，又或者说看到了但并不想理音羽。

    不管哪种情况，都不妨碍音羽上去偷袭一波。

    当然，音羽并肯定不会大摇大摆的直接从后面跟过去，毕竟这怎么说也是正规比赛，对面的意识绝不会差到这种程度。

    “距离……速度……”

    音羽低着头，仿佛在计算着什么一样。

    没过多久，f4u的机头突然拉了起来，整架战机主动冲入了云层之中。

    进入云层之后，音羽便把全部注意力都集中在了仪表盘上，死死的盯着其中的每一个参数。

    驾驶舱内一片死寂，只听得见发动机轰鸣的声音。

    不过这份死寂并没有持续多久，在时钟的上的秒针又一次转到12点的位置时，音羽果断推下了操纵杆。

    战机开始了俯冲，很快就从云层之中冲了出来。

    飞出云层后，音羽战机的下方，正是朝雾女子学院的主力飞行队。

    “我的计算果然没错呢。”音羽满意的点了点头，然后接着说道：“现在，尝尝枪子的味道吧，朝雾的小崽子们。”

    音羽找准了朝雾的一架零战，再次俯冲了过去。

    在距离敌机800米左右的位置上，音羽摁下了操纵杆上的发射按钮。

    这段时间音羽可没少花时间熟悉m2重机枪的手感，现在她已经能轻松击中800米外的目标了。

    这架萌萌的零战哪里知道会有人偷袭她，所以非常耿直的被击中了。

    m8穿甲燃烧弹的效果虽然不如纵火弹m20，但也相当不错了，这架零战当场就被打着了。

    音羽这次使用的依旧是阴人效果max的匿踪弹链，因此朝雾女子学院的妹子们只看到自己队伍中的一架战机突然起火了，但并不知道攻击是从哪个方向过来的。

    趁着自己还没有暴露的这个timin音羽再次把机头指向了另一架零战。

    现在音羽距离朝雾女子学院的机群还有四百米左右的距离，足够她再打上一波了。

    最后确认了一遍提前量后，音羽再次扣下了扳机。

    六挺m2重机枪再次吐出了火舌，子弹一发又一发的飞向了这只不知所措的零战。

    虽然这些子弹并不为肉眼所见，但中国有句古话，叫闷声发大财，看不见的子弹才是最致命的。

    这架零战虽然没被打着，但机翼却被弹链中的穿甲弹给击碎了，当场就断成了一长一短的两截。

    零战的发动机仅有950马力，为了逆天也是牺牲了不少的东西，结构强度就是其中的一项。

    音羽完成攻击之后，对面也终于发现了她的战机，不过还是已经太迟了。

    朝雾这边已经有两架零战遭重了，一架机翼断裂，正在螺旋下坠，另一架则拖着长长的火焰，显然也是命不久矣。

    见好就收的道理音羽也懂，完成了boom的阶段，音羽果断拉起了战机，开始了zoom。

    “六号机和九号机中弹了！”

    “敌机呢，敌机有多少？”

    “只……只有一架，等等，是那架海盗！”

    f4u的独特的鸥翼还是非常显眼的，朝雾女子学院的飞行员们一下子就认出来了。

    而这架海盗坑坑洼洼的机身，也说明了它之前干过的壮举，毫无疑问，这正是之前单杀掉龙骧号的那架海盗。

    “追，不能让她跑了！”

    朝雾女子学院的零战们立刻开始了爬升，杀向了音羽的海盗。

    零战的爬升还是很不错的，音羽才不会傻到去和这玩意比爬升呢，因此她果断改平了飞机，接着打开了引擎的加力（wep）。

    海盗的存速性能很不错，因此战机刚才俯冲下来时积攒下来的速度现在仍剩下不少，配合上加力，很快就让战机的速度突破了500km/h。

    这个速度可以说是零战烧了发动机都追不上的，因此朝雾女子学院的一票零战只能在后面干瞪眼，看着自己和音羽的距离不断加大。

    不过音羽的任务是拖时间，她不能真的把这些零战给甩掉，因此音羽主动降低了一些速度。

    “那架海盗的速度慢下来了！我们与她的距离正在不断缩短！”

    “应该是她的引擎出了问题，毕竟她之前攻击航母时也被不少防空火力击中了。”

    r-2800出名的不仅是它的出力，还有其鬼畜的可靠性。曾经有架p47涡轮增压器失控，整台发动机爆了9个缸，发动机仍然继续工作，飞机最终平安返回基地。在太平洋上，许多f4u在发动机爆缸的情况下，仍能安全返回基地。

    不过既然爆了缸，出力肯定也有所下降，现在速度减慢肯定也是这个原因。

    得出了结论之后，朝雾女子学院的零战们更加卖力的追起了音羽的海盗。chapter;

===第三十九章 对舰攻击===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    现在音羽的情况，大概就是战争雷霆美日历史低级房的日常了。

    一票零战追着美军的飞机跑，追不上但又不愿放弃，最终就变成了这种开火车的情况。

    不过音羽今天是有意要风筝对面，因此有意的缩小了两边之间的距离，这才给对面造成了一种能追上的错觉。

    两边就这样一个追一个跑，玩的不亦乐乎。

    音羽也是相当的小心，既要和对面保持了一定的距离，毕竟玩脱被打下来就很尴尬了，又不能拉的太远，让对面失去兴趣。

    虽然很累，不过音羽却相当享受这个过程。

    我就是喜欢看你们这幅想干我，但又追不上我的样子。

    而且，要是对面知道大洗的主力已经挂着炸弹去光顾她们的舰队了，真不知道会怎么想。

    音羽只是稍稍脑补了一下，就差点笑出声了。

    “泉同学，你那边怎样了？”

    就在这时，电台中响起了雪枝的声音。

    “我后面现在正跟着一票零战，朝雾的全部主力都在这里了，你们呢？”

    “我们已经快抵达音羽你给我们的坐标了呢，放心，她们剩下的船逃不掉。”

    “是吗？那我就等学姐们的好消息了呢。”

    音羽对于她们的攻击还是抱有相当大期望的，这些学姐可都是大洗的精英啊，想必能把对面炸的人仰马翻。

    时间过去了这么久还是没能追上音羽，对面终于也开始怀疑了，同时考虑起了要不要放弃追击。

    “这里是秋津洲号，发现了大洗的机群，正向着我们扑来！”

    “什么，不是说打基本功的吗，怎么变成换家了！？”

    与此同时，音羽的海盗也突然开始了加速，一下子就甩开了两边的距离。

    只要朝雾这边的人不是傻子，这时都知道自己被耍了，中了大洗的调虎离山之计。

    似乎是嫌给对面的刺激还不够，音羽在脱离的时候还做了个桶滚嘲讽，差点把朝雾那边的队长气个半死。

    其实音羽还是有些惋惜的，要是在战争雷霆里她早就拉烟了，只可惜自己的飞机上现在没有这种装置。

    朝雾那边反应过来之后，立刻调转了机头，向着己方母舰的位置飞了过去。

    但音羽一开始就有意把她们引离航母，两边你追我赶这么久，早就不知道离航母多远了。

    不管怎么说，大洗主力部队对朝雾舰队的攻击已经无法避免了，今天朝雾的舰队注定要再次遭重。【.aiquxs.com】

    “喷火和零战压制对面的防空火力，bf109找准时间进行投弹，尽量先瘫痪敌舰，然后再由英俊战士用鱼雷补刀。”

    雪枝只是稍微观察了一下对面舰队的情况，便做出了决定。

    鱼雷不像炸弹，小型船只在保持机动的情况下还是比较好躲的，不是一支小队的一排鱼雷扔下来很难命中。

    因此，雪枝这才决定先让bf109攻击。

    没挂炸弹的两架喷火和两架零战都没闲着，在bf109发动攻击前便压制起了对面的防空火力。

    秋津洲号上的防空炮组已经被音羽舔了个干净，现在只有两艘睦月级驱逐舰上还有防空火力存在。

    每艘驱逐都遭到了两架战机的扫射，不过为了可能出现的空战，雪枝并没有让她们使用航炮。

    在只能使用两挺小机枪的情况下，压制防空火力的效率自然不高，不过她们也只需要吸引住对面的火力就行了。

    就在一艘驱逐的防空炮组拼命驱散骑脸的战斗鸡时，一架bf109已经从其头顶俯冲了下来。

    不会舔地的飞行员不是好飞行员，作为大洗的精英，航空部的学姐们在俯冲上的造诣自然不差。

    炸弹分毫不差的落在了船身的正中央，也就是烟囱所在的位置。

    g炸弹威力虽然不如海盗的1000磅，但欺负1800吨排水量的睦月级还是绰绰有余的。

    在剧烈的爆炸之后，这艘驱逐舰直接断成了两截，接着缓缓沉入了海中。

    另一艘驱逐舰也在同时遭到了大洗这边的攻击，虽然船体还算完好，但上层建筑已经损毁的不成样了，甲板上还燃起了大火。

    看这个火势，船上的人肯定已经被传送走了。

    “好了，不要理那艘驱逐舰了，现在集中火力对付敌人的水上机母舰。”

    雪枝下达命令后，还挂有炸弹的两架bf109纷纷调转了机头，向着秋津洲号扑了过去。

    秋津洲号的排水量有5000吨，对炸弹的承受能力还是比驱逐舰好的。第一枚炸弹命中后，船体虽然受到了很大的伤害，但船只仍能继续航行。

    第二枚炸弹倒是扔歪了，以分毫之差落入了秋津洲身后的海面中。

    不过这枚近失弹并不是一点杀伤都没有，毕竟250kg的装药在那摆着呢。

    炸弹爆炸时的冲击波损坏了秋津洲号的尾舵，而这时秋津洲号正在做s型回避，因此舵机损坏后秋津洲号便在原地打起了转。

    “就是现在，英俊战士攻击！”

    雪枝没有放过这个机会，果断让己方的两架英俊战士发动了攻击。

    两架英俊战士很快就在秋津洲号的必经之路上投下了鱼雷，而秋津洲号上的船员却一点办法都没有，只能看着两条白线逼近己方的舰船。

    话说回来，秋津洲号的速度其实非常慢，仅有19节，理论上来说直接投雷都很难躲开，更不用说现在舵机还被炸坏了。

    两条鱼雷中只有一条鱼雷击中了秋津洲号，另一条鱼雷则是从秋津洲号的船尾后擦了过去。

    不过，一枚鱼雷便已经足够了，秋津洲号虽然是5000吨级的军舰，但也只有5000吨而已。

    秋津洲号被鱼雷命中的一侧很快就大量进水了，没过多久便发生了侧翻。

    至此，朝雾女子学院的四艘船只全部被大洗击沉，一艘都没有剩下。

    “比赛结束，胜利者是大洗女子学院。”

    双方的电台中传来了裁判的声音，宣布了比赛的结果。

    即便朝雾那边已经炸毁了大洗的战区，但一次丢失这么多分数，还是让她们直接输掉了比赛。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第四十章 岛本玲===

“音羽表现的很好啊，贝蒂大人我果然没看错人呢。”

    贝蒂看着屏幕上的直播，不禁感叹了起来。

    “是啊，基本上一个人带了整场比赛的节奏。”

    一旁的杰斯妮亚也点了点头，对贝蒂的话表示赞同。

    想观看战争游戏的比赛是很容易的，只需进入战争游戏联盟的官网就行了。贝蒂和杰斯妮亚只是坐在部长室里的沙发上，便能愉快的观看整场比赛。

    “音羽的运气真是好啊，居然一枚炸弹就炸沉了对面的母舰。”

    “不，这不是运气呢。”

    杰斯妮亚说完，遍隔空操作起了全息投影仪。

    大洗航空部作为战争游戏联盟中的高级成员，能操作的东西自然也更多，杰斯妮亚很快就从联盟的数据库中调出了这次比赛的详细信息。

    很快，半空之中就出现了音羽的战机和朝雾的母舰。

    “这是音羽俯冲投弹时的场面，虽然这里看不出什么，但只要模拟一下舱内的视角。”

    投影之中的画面很快就变成了f4u的舱内，再次重播了一次投弹场面后，贝蒂终于做不住了。

    “瞄准环全程都指着航母的升降机呢，这根本不是运气，而是她有这个实力。”杰斯妮亚叹了口气，然后接着说道：“这家伙对于飞机的操控能力简直可怕，简直不像是在用操纵杆控制飞行。”

    “不用操纵杆，难道还用鼠标吗。”

    贝蒂摇了摇头，有些无奈的看向了杰斯妮亚。

    “这个瞄准速度和精准度，你跟我说是鼠标我也是相信的。”

    杰斯妮亚再次隔空操作了一会全息投影仪，这次屏幕上的画面切换到了音羽偷袭朝雾机群时的场面。

    只要敌军进入瞄准环，位置就固定住了，接着便是六挺0.50口径机枪的毁灭打击。

    “音羽在800米的距离上便开火了，攻击更是几乎全中。之后更是迅速切换到了另一个目标，再次干掉一架敌机，这个瞄准速度真是快的吓人。”

    “的确，这个反应速度和对战机的控制力。”贝蒂说到这，稍稍停顿了一下，然后自豪的说道：“不过这也证明了贝蒂大人我的确有眼光啊！”

    “都什么时候了你还在自恋……”

    “这才不是自恋，我的实力摆在那，现在明明是自信好么！”

    “是是，贝蒂大人最棒了。”

    “哼哼，这还差不多。”

    虽然杰斯妮亚是用捧读的语气说出来的，但贝蒂依旧是一副受用的样子，不知道是真看不出来还是假看不出来。

    “不过话说回来，这次比赛大洗这边的主要分数都是她贡献的，炸了一艘航母，还打下了两架战斗机。”

    两艘睦月级驱逐舰排水量才1800吨，秋津洲号也就5000吨，分值加起来都没满载13000吨的龙骧号多。

    “是啊，按照规定，这次的大部分奖金都将归到音羽的手中，倒是便宜她了。”

    贝蒂笑了笑，反正她也分不到钱，这笔钱怎么分她都不在乎。

    每人都有一部分保底的出场费，不过这个出场费并不高，至少相对于奖金来说是很低的。真正大头还是按劳分配，也就是按每人贡献的分值来算。

    音羽一个人找到了对面的舰队，击沉了对面的母舰，又干掉了两架敌机，最后还拖带了敌军那么久，贡献的分值可以说比其他人加起来还多，因此大半的奖金都将落入她的手中。

    --------------我是分割线---------------

    “打的真是不错啊，泉同学！”

    “这次大赚一笔了吧，回去记得请吃饭哦。”

    “先祝贺了哦~”

    ……

    音羽刚下飞机，便被学姐们给围住了。

    学姐们并没有因为音羽抢了他们的奖金而生气，毕竟比赛要赢了才有奖金，因此她们对带领大洗赢得胜利的音羽还是非常感激的。

    “嗯嗯，谢谢大家，回去我一定请吃饭~”

    即便心中这时再激动，音羽也没有放下表面上的礼仪。

    就在这时，朝雾女子学院的战机也在机场上降落了下来。

    毕竟她们的舰队已经全灭了，现在也只能先在机场上降落补给才能返回学校。

    朝雾的第一架飞机降落后，一只小个子的女孩子便从机舱之中跳了出来，冲向了大洗这边。

    这只妹子留着一头简洁的短发，上面还绑着个小花造型的头饰。

    看她气势汹汹的样子，明显不是来找大洗交流感情的。

    想到这，音羽不禁有些惋惜，这只萝莉要是文静起来绝对非常可爱，现在这幅凶巴巴的样子……好吧也蛮有风味的。

    “雪枝！你这混蛋，不是说好了要来练基本功的吗？怎么跑去偷家了！”

    这只妹子刚冲到大洗这边，就对着雪枝破口大骂了起来。

    “这不是朝雾航空部的部长岛本玲同学吗，真是稀客啊。”

    即便是面对来者不善的岛本玲，雪枝的脸上依旧保持着微笑。

    话说回来，难道航空部的部长一定都得是萝莉吗！无论是朝雾的岛本玲还是大洗的贝蒂，看起来都是小孩子啊。

    “别说这些没用的了，快回答我的问题！”

    “守家也是基本功的一部分啊，而且我们一开始也没打算偷你们的家来着。”

    雪枝的脸上充满了关爱，仿佛在哄小孩子一般。

    “我才不信呢！”

    “放心吧，我是不会骗人的哦，玲要相信姐姐哦。”

    “呸，你是谁姐姐，我今年十八了，怎么可能比你还小！”

    听了岛本玲的话后，音羽再次打量了她一番。

    不行，这只只有一米四的萝莉怎么看都不像是有18的样子啊，难道是传说中的合法萝莉？

    先不提身高，她这个性子也不像是十八岁的大人，倒是和她的外貌很相配。

    总而言之，这家伙无论在生理上还是心理上都是一个小孩子嘛！

    “看什么看，你这家伙是在怀疑我吗！”

    或许是音羽的目光太过露骨，一下子就引起了岛本玲的注意。chapter;

===第四十一章 一夜暴富===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    音羽身边是没有人在的，因此她可以确定岛本玲指的就是自己。

    这可不太妙啊，人家怎么说也是朝雾的队长，自己之前的目光还是太失礼了。

    “这是我们的航空部新加入的部员泉音羽哦，那架海盗就是由她驾驶的，很厉害对吧？”

    音羽还没开口，雪枝便主动介绍起了她。

    “你就是那架海盗的驾驶员？”

    岛本玲的态度顿时严肃了不少，看向音羽的目光也变了。

    “我们大洗这次只有一架海盗呢，那应该就是我没错了。”

    音羽也学着雪枝，摆出了一副知心大姐姐的样子。不管怎么样，这个时候微笑总是没错的。

    “和那家伙一样令人讨厌呢。”

    玲口中所指的“那家伙”，自然是一旁的雪枝了。

    另外音羽的心中也是相当的懵逼，怎么会有人不喜欢这种温柔贤惠大姐姐的形象，这和说好的不一样啊。

    “哎呀呀，岛本同学你这么能这么说呢，泉同学可是二年级的学妹呢，这样做影响不太好吧。”

    即便被玲拐着弯骂了，雪枝的脸上也依旧保持着微笑，让人看不出她在想什么。

    “哼，能想出这么阴险计谋的，想必也不是什么好人，就跟你这家伙一样！”

    看着玲这幅嫉恶如仇样子，音羽也大概猜的出来她是那种喜欢肛正面还不准别人偷袭的人。

    “不不不，战术也是战争游戏中的一部分呢，双方正面死斗的时代已经随着战机道的没落而过去了。”

    雪枝能带队出来，显然也不是一个简单的人物。

    另外，刚才玲也说了“就跟你这家伙一样”，感觉玲是不是被雪枝坑过啊，而且还不止一回的样子。

    看来伊藤学姐其实也是个腹黑呢，以后绝对不能得罪她。

    “我不管我不管，反正你们都不是什么好人！”

    “真的是对不起啦，我们这次本来是想和你们的打正面的。不过出去侦查的泉同学居然找到了你们的舰队呢，而你们的部队却一直没有出现，因此我们也只能勉为其难的去攻击你们的母舰了。”

    雪枝明面上是在道歉，实则把玲损了一通。

    “哼，你这家伙说话还是一如既往的难听呢，总之这次失败我们认了。”玲停顿了一下，然后瞪了音羽一眼，说道：“你的实力很强大，明明可以打正面，却非要用这些阴损的战术，真是太丢人了，下次希望能和你好好的打一场！”

    音羽在偷袭朝雾机群时表现出的技术也的确强无敌，能利用云层避开朝雾这边的视线发动突袭，说明了音羽的走位和意识非常好。

    而短短的一次bz就能打下两架战机，也展现出了音羽操作上的强大。

    光从这两点玲就可以断定，音羽绝对是一位非常强的飞行员。在玲的认知中，只有弱者才会用这些阴谋诡计，因此她对音羽是相当有意见的。

    听了玲的话之后，音羽真的是欲哭无泪啊。尼玛当时我就一个而你们有十二个，我又不是s1b怎么可能主动跟你们肛正面，敢上去偷袭一番已经很有勇气了好么。

    音羽刚想解释什么，却发现玲已经转身离开了大洗这边的驻地，真的是来的快去的也快。

    “那家伙就这个性子呢，本质上还是个不错的孩子的。”

    看到音羽这幅郁闷的样子，雪枝也出言安慰了她一番。

    “嗯，我也感觉的出来，岛本同学没有恶意的。”

    看着这么可爱的一位女孩子向自己发火，音羽其实也挺享受的。

    当然，这不代表音羽就是一个萝莉控了，毕竟没有女孩子是不喜欢可爱的东西的，她最多是一个女权主义者（自称）而已。

    “好了，时间不早了，我们也启程回归大洗吧，去找贝蒂部长要这次比赛的奖金。”

    “嗯嗯！”

    一提到奖金，音羽的眼睛顿时亮了起来。

    现在没有外人在，音羽自然也不用装矜持了。

    今天自己打的这么好，想必贝蒂部长也不会亏待自己的。一想到贝蒂曾许诺给自己的那个数字，音羽的口水都要流下来了。

    看着音羽现在的这幅样子，雪枝只是笑了笑。

    大多数妹子第一次参加比赛时都是这幅表情，不敢相信自己居然拿到了这么多钱，雪枝实在是见得太多了。

    “好好干，这个行业只要有实力自然不会缺钱。”雪枝停顿了一下，然后接着说道：“以泉同学你的实力，说不定毕业时攒到的钱就够自己成立战队了呢。”

    “啊哈哈，怎么可能啦。”

    音羽挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的说道。

    ---------------我是分割线--------------

    在回到大洗之后，音羽所做的第一件事就是直冲部长室。

    “贝蒂部长，我凯旋归来啦~”

    音羽毫不客气的推开了部长室的大门，接着便快步走了进去。

    “是音羽啊，你们今天的比赛我看了，打的很不错哦。”

    贝蒂依旧没有对音羽轰门的举动产生反感，毕竟有实力在哪都能获得尊重，音羽很明显就是这种有实力的人。

    “诶嘿嘿，那么奖金是不是也该给我了。”音羽顿了顿，然后继续讲到：“你看我打得都这么拼了，因此你说的那个数……”

    “放心吧，贝蒂大人我从来不亏待有功之臣，这次你的功劳这么大，因此不但要给你这个数，还要多给你这些。”

    贝蒂说完，便笑着向音羽做了个手势。

    反正都是慷他人之慨，贝蒂自然愿意卖音羽个人情。

    看到贝蒂的手势之后，音羽直接倒吸了一口凉气。要是真有这个数的奖金的话，她可就一夜暴富了啊。

    “这个，是不是有点过了，毕竟大家都出了不少力，我一个人就拿这么多不太好吧。”

    这个数字让音羽产生了一种不真实的感觉，这倒使她显得有些不安了。

    “奖金的分配都是按照规章制度来的，因此你就放心的收下吧。”

    杰斯妮亚明显不会给贝蒂面子，因此直接当着音羽的面戳破了她。

    “噢噢，那我就不客气了！”

    能安心拿这么多钱的话，音羽自然是不会拒绝的。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第四十二章 暴发户===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    按照以往的惯例来说，奖金都是第二天自动划到各个参赛选手的账户上的。

    不过贝蒂也是相当的爽快，特意为音羽破例了一次，直接当着她的面把奖金划给了她。

    看到自己账户上的那个数字，音羽的心中别提有多兴奋了。

    “这还只是一场小小的练习赛而已，到了四年一度的全国大赛，那个奖金可不是一般的多哦。”

    看到音羽现在的这幅样子，贝蒂趁热打铁再次引诱了一番。

    “嗯嗯，那么全国大赛什么时候开始呢？”

    “全国大赛每四年举办一次，非常走运的是今年刚好是举办的年份。”贝蒂笑了笑，然后接着说到:“而且就在几个月后哦，到时候就能和全国的对手交战了。”

    “那请务必让我参加！”

    这怎么说也是全国大赛，奖金怎么想都不会少吧。

    “那么就请你在这几个月的比赛中表现的好一点咯，毕竟大家都很想参加全国大赛呢，我们也只能挑最强的部员出来参加比赛。”

    “我会努力的！那么下一场比赛是什么时候？”

    音羽抬起头，充满期待的看向了贝蒂。

    “按照惯例来说，大家都是轮流参加比赛的。不过你作为新人，我就给你一点优待吧，杰斯妮亚！”

    贝蒂说到这，便把目光投向了一旁的杰斯妮亚。

    “下场比赛是和大阪女子学院进行的，规则是战区争夺，到时候双方的航空部和装甲部都会出动。”

    杰斯妮亚虽然对部长有不少的意见，但也不得不说她非常的尽职尽责。

    “也就是空陆联动吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “没错。”贝蒂点了点头，接着继续讲到:“另外装甲部那边的副部长据说也打算出席呢。”

    “诶，姬子吗？”

    装甲部就一个副部长，因此贝蒂指的肯定是音羽的好姬友梅村姬子了。

    “由于是四个联队参赛，因此这次比赛的奖金也是相当可观的，想发财的话不要放过哦。”

    “嗯！我会好好表现的！”

    虽然音羽已经这次已经捞了一大笔钱，但钱这种东西总是不嫌多的嘛。

    “比赛的时间是三周后，权重还没定下来，好好准备一番吧。”

    贝蒂说到这，嘴角突然翘了起来。

    “还有，我把奈良美香那家伙的名字也填到参赛名单里了哦。”

    “美香！？”

    这倒是有些出乎音羽的预料了。

    不是她觉得美香怎样怎样，而是美香入部的时间还太短，学校那边也没学到多少实用的东西。

    “因此，不想丢人的话，就赶紧去开发一番美香吧~”

    不要一本正经的说出这么色情的话啊！音羽腹诽道。

    “美香那边的事我会搞定的，到时候一定能让你们刮目相看！”

    美香的天赋本来就不差，音羽还是有很大把握让她在三周内脱胎换骨的。

    ---------------我是分割线---------------

    不管怎么说，比赛都是三周后的事了，音羽现在还有足够的时间可以快活。

    来啊，快活啊，反正还有大把时光。

    赚了那么多钱，音羽自然要想办法把钱花出去了，毕竟她可不是那种只知道存钱的死脑筋。

    因此，音羽果断在放学后找上了美香和姬子，来到了小镇上一家看起来相当高档的餐馆。

    “随便点随便点，今天我请客！”

    音羽做到了位置上之后，便把菜单扔给了两人，完全就是一副暴发户的样子。

    嘛，某种意义上来说的确是暴发户呢。

    “音羽你今天中彩票了？这么财大气粗？”

    音羽的经济情况姬子也是非常了解的，因此她看上去相当的诧异。

    “我今天去参加比赛了呢！”

    “这样啊，拿了多少奖金？”

    姬子怎么说也是体制内的人，因此很快就想通了整件事的来龙去脉。

    “我告诉你们，我今天拿到了这个数。”

    音羽说完，便把头凑到了两人身边，轻声低语了几句。

    财不外露的道理音羽当然知道，不过美香和姬子显然不在音羽的防备范围之内。

    “这，这么多？”

    美香瞪大了自己的眼睛，一副不敢相信的样子。

    “好家伙，这次比赛的大半奖金都到你手上了吧，你到底干了什么惊天动地的事情？”

    虽然没有美香那么夸张，但姬子也是相当的吃惊。

    “诶嘿嘿，其实也没什么，就是炸了对面的航母而已。”

    音羽说到这，还有些不好意思的挠了挠后脑勺，仿佛做了一件微不足道的小事一般。

    “......”

    姬子真的不知道该说什么了，那可是一艘航母啊，亏音羽还这么淡定。

    “运气好找到了对面的舰队，然后再运气好用手上的一枚1000磅炸弹殉爆了那玩意呢。”

    “不愧是音羽桑啊.....”

    美香看向音羽的目光中，已经充满了崇拜之情。

    “怪不得你这家伙今天这么大方呢，看来今天必须让你大出血一顿才行啊，美香，你也别给这家伙面子，专挑贵的点就行。”

    姬子说完，便毫不客气的抄起了桌面上的菜单。

    美香则是用充满期待的眼神看向了音羽，仿佛在征求她的同意一般。

    “美香随便点就好，不用客气。”

    音羽冲着美香笑了笑，自己也拿起了菜单。

    “嗯嗯！”

    点菜的过程是相当快的，毕竟三个女孩子也吃不下多少东西。

    不过姬子居然真的是照贵的点的，净点那些虽然不知道好不好吃但看上去逼格很高而且价格死贵的菜，这倒是让音羽有些哭笑不得。

    另一边的美香就是另一个极端了，点的都是些便宜的素菜。

    “美香，不用给我面子哦，尽情点就好。”

    “那个......音羽桑，我不是很喜欢吃肉呢，有这些素菜就好了。”

    虽然不知道美香说的是不是真话，但既然看她这么坚持，音羽也不好再去强求。

    点餐也是通过手机完成的，可以说是相当的方便，现在三人只需要等菜送上来就好了。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第四十三章 自己点的料理,忍着泪也要吃完===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    “话说回来，三周后有场比赛你知道的吧，姬子？”

    在等餐的时候，音羽突然开口了。

    “的确是有一场比赛呢。”姬子说到这，脸色突然变了。“等等音羽你怎么知道的？”

    “贝蒂部长想让我去参加这场比赛呢，她还说姬子你也参加了。”

    “……”

    “怎么了，这场比赛有什么特别的吗？”

    见到姬子一言不发，音羽更加疑惑了。

    “贝蒂那家伙对你还真是偏心啊。”姬子叹了口气，然后接着说道：“怎么会让一个新人参加这么重要的比赛，我都有些羡慕了呢。”

    “这场比赛很重要吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “这可是名取杯的总决赛啊，你说重不重要。”

    看着音羽这幅得了便宜还卖乖的样子，姬子就气不打一处来。

    虽然不知道这个名取杯是什么，但总决赛的意义音羽还是知道的。

    贝蒂这是把她和美香架在火上烤啊，要是她们没能在比赛中表现出相应的实力的话，想必会遭到不少的非议。

    “这么厉害啊，话说姬子你参加吧？”

    “当然参加了，这么重要的比赛，作为副部长的我怎么可能不参加！”

    “没想到这么快就能和姬子一同参加比赛了呢，现在还感觉有些不真实啊。”

    想到这一个月之间发生的一切，音羽也是感慨万千。

    “是啊，一个月前谁能想到你会发生这么翻天覆地的变化，以前我怎么不知道你这么厉害。”

    “我一直都是这么厉害呢，只是我之前不愿意表露出来而已。”音羽说到这，反倒看向了姬子，继续说道：“要是姬子你早说打比赛这么简单还有钱拿，说不定现在大洗航空部的部长就是我了。”

    “能要点脸么。”

    听了音羽的话之后，姬子的脸上满是鄙夷之情。

    在两人互相吐槽的时候，音羽也一只没拉下一旁的美香。虽然美香表面上看上去没什么问题，但音羽还是看到了她眼底的那份落寞。

    “这次比赛你也要参加哦，美香。”

    “诶诶诶我吗？”

    听到音羽突然提到自己，美香也是吓了一大跳。

    “哈？贝蒂这是在搞什么飞机！”姬子下意识的开口之后，才意识到了自己说错了话，急忙补救道：“抱歉，美香我不是那个意思。”

    “也是呢，反正我的技术也就那样，这么早参加比赛的确不太好。”

    美香的眼神已经死了，整个人也陷入了灰白化的状态

    “事情已经定下来了哦，现在想改也来不及了。【.aiquxs.com】”音羽拍了拍美香的肩膀，然后笑着讲道：“只能硬着头皮上了呢，不想丢脸的话就好好努力吧。”

    “呜呜呜，怎么办这次肯定要丢人了。”

    “放心，有我在呢。再说比赛还有三周，现在来特训也不是来不及哦~”

    在空战中长机取得分数后，掩护的僚机也会分得一定的分数。音羽对于自己的实力还是很有自信的，带她装逼带她飞绝对没问题。

    “真的吗。”

    美香的眼中重新燃起了希望。

    “当然是真的了，我什么时候骗过你了。”

    音羽摸了摸美香的脑袋，美香不但没有抗拒，反倒是一副享受的样子。

    “你们先考虑一下旁边的人再放闪光弹行不行”

    姬子看向两人的目光中，满满的都是无奈。

    “对对对对不起！”

    虽然不知道自己为什么要道歉，但美香还是第一时间就开口了。

    “好啦，美香不用道歉的，这家伙就是嫉妒而已。”

    音羽挥了挥手，化解了当前这个尴尬的气氛。

    美香这孩子什么都好，就是太耿直了，分不清什么是正事什么是开玩笑。

    “呸，你才嫉妒呢！”

    就在两人再次开始扯皮的时候，美香却用只有自己才能听到的声音自言自语了起来。

    “嫉妒，吗……”

    ---------------我是分割线---------------

    很快，菜便被店员呈了上来，而姬子也终于遭到了瞎瘠薄点菜的报应。

    那些看逼格很高的料理味道其实也不能说差，只是姬子实在是欣赏不了而已，在懂行的眼中简直就是在暴殄天物。

    “呐，呐，音羽我跟你换一下好不好。”

    “这不是你自己点的料理吗，怎么还想跟我换？”

    看着姬子那副愁眉苦脸的样子，音羽结账时的肉痛也消散了不少。

    “那个……就是想尝尝鲜而已！”

    “我这只是最普通的咖喱饭，别跟我说你没吃过。”

    “人家就是想换一下嘛。”

    “不换，自己点的料理，忍着泪也要吃下去。”

    好不容易逮到次能光明正大恶心姬子的机会，音羽怎么可能轻易放过她呢？

    至于素质……那是什么能吃么？做人只要开心就好了啊，其他的都通通扔了吧。

    “我〇，泉音羽你是不是人，这种话居然都说得出来！”

    见到姬子连粗口都爆出来了，音羽的心中别提有多舒服。

    这倒不是说音羽是个抖m，她只是单纯的想看姬子不爽而已。

    音羽面对这副模样的姬子可以做到习以为常，但美香做不到啊。

    姬子在明面上可是学校的模范优等生，各方面都是完美的存在，平时也是以非常有礼貌的形象出现的。

    现在看到这个样子的姬子，美香都要吓傻了好么。

    不管美香怎么想，姬子和音羽的下限秀还远没有结束。

    “库库库，吾乃暗之血族，怎么能和低贱的人类相提并论呢。”

    音羽抬起了头，接着用充满蔑视的目光看向了姬子。

    “嗨嗨嗨醒一醒醒一醒，贝蒂那家伙中二我能理解，但你无论是从学籍上还是从年龄上来讲都已经高二了！”

    姬子在说话的同时，还伸出手在音羽面前挥了挥。

    “没骗你啦，我真的是吸血鬼。”

    “你不是当我傻。”

    “是。”音羽十分耿直的点了点头。

    “泉音羽，我今天跟你没完！”

    “你上次也是这么说的。”

    ……

    这两人的关系还真是好啊。

    看着两人的下限秀，一旁的美香不禁拿出手帕擦了擦汗。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第四十四章 亲妈===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    比赛结束的第二天，便是久违的周末。

    不过由于昨天干了一票大的，音羽暂时是不会缺钱了，所以今天她并不用出去打工，难得的空闲了下来。

    突然空闲下来之后，音羽反倒不知道该做什么了。

    如果是前世，她会毫不犹豫的选择在宿舍打上一周的游戏。不过现在嘛，宿舍里连台电脑都没有打个瘠薄。

    出去玩的话，音羽也不知道该去哪里玩。

    由于体质的问题，身体的原主人也是很讨厌出门的。外加她也没什么朋友，因此没事干的时候大概会在家里躺上一天。

    但现在音羽已经决定改过自新了，怎么能够这么颓废下去呢？

    作为一名健全的jk，这样在家里关一个周末成何体统，因此还是出去玩吧。

    不过出去玩的话……这附近好像也没什么好玩的地方啊，女子高中生的周末都该去哪里玩呢？

    算了，还是找别人吧。

    遇事不决的音羽，果断给美香打起了电话。

    虽然美香那个怕生的性格大概没什么朋友，但总是比音羽要好上不少的，现在也只能死马当活马医了。

    “莫西莫西，这里是奈良美香。”

    美香的声音还是一如既往的有礼貌，很容易就能让人获得好感。

    要不是她这个怕生的性格，现在应该有不少朋友了吧，不过估计就轮不到音羽了。

    想到这，音羽不禁庆幸了起来。

    “美香，是我呢。”

    “果然是音羽桑呢。”美香停顿了一下，然后接着说道：“音羽桑这么早打电话过来有什么事吗？”

    “美香今天有空吗？”

    音羽也没跟美香兜圈子，直接开门见山了。

    “啊，有的有的，音羽桑有什么需要我帮忙的吗？”

    “其实也没什么事啦，就是突然想找个人陪我出去玩。”

    “诶，出去玩吗？”

    美香的声音中充满了惊讶，仿佛不敢相信音羽的话一般。

    “怎么？不想去的话就算了呢。”

    “想去想去！我这就去准备！”

    美香说完，便匆匆的挂断了电话。

    音羽这边还没说什么时候到哪集合呢，电话就被美香给挂了，这倒是让音羽有些哭笑不得。

    美香这孩子，还真是一如既往的冒失啊。

    不过还好她没有拒绝自己，而且似乎对自己的提议还很激动，这也算是不幸中的万幸了吧。

    ---------------我是分割线---------------

    在另外一边，美香在挂断电话之后便匆忙整备了起来。【.aiquxs.com】

    先是翻箱倒柜找出了自己最喜欢的那套衣服，然后便在梳妆台前仔细打扮了起来。

    在打扮的过程中，由于太过心急，还导致她忙中出错浪费了不少时间。等到她打扮完成的时候，时间已经过去了半小时。

    “啊啊啊，已经过去这么久了，完蛋了完蛋了。”

    看到墙上时钟的那一刻，美香脸上的表情瞬间变了。

    “怎么了，美香？”

    说话的是楼下一位正在看电视的妇人，有着和美香一样的橘红色长发，面容也极为相似，不过却比美香成熟了不少。

    “母亲大人，我有点事要出门一趟呢。”

    美香一边喊着，一边急匆匆的冲下了楼梯。

    “难得看你这么仔细的打扮一次呢，是有了男朋友吗？”

    妇人的脸上露出了微笑，有些玩味的看向了美香。

    “男朋友什么的才没有呢！母亲大人你开这种玩笑太过分了啦！”美香挥了挥自己的拳头，然后激动的说道：“只是社团内的前辈找我出去玩而已，母亲大人你想到哪去了！”

    “上次你和同学出去玩怎么没见到你这么打扮呢？还有美香你也老大不小了，是时候找个能托付终身的人了。”

    妇人始终保持着微笑，对着美香不紧不慢的说道。

    “都说了只是社团的前辈啦，大家都是女孩子！”

    “女孩子又怎样？反正现在技术这么发达，女孩子之间也可以生孩子呢。如果是真爱的话，妈妈我可不会反对的哦。”

    不得不说，这还真是亲妈啊。

    “呜，母亲大人大笨蛋！”

    美香说完这句话之后，便急匆匆的冲出了家门。

    “真是女大不中留啊。”

    妇人看着紧闭的大门，不禁摇了摇头，很快便把把注意力再次放到了电视上。

    ---------------我是分割线--------------

    直到冲出家门之后，美香才想起来自己好像还没问音羽在哪里汇合。

    这就很尴尬了啊，虽然有些不好意思，但现在美香也只能再给音羽打一个电话了。

    电话是秒接的，这倒让美香更加的内疚了，她真的没想到音羽桑居然一直在等她的电话。

    虽然美香胡思乱想了一大堆，但事实只是音羽在玩手机而已，不得不说美香还是太善良了啊。

    “那，那个，音羽桑，我们到哪里集合呢？”

    即便已经花了一些时间来整理自己的语言，但美香看上去仍显得非常的紧张。

    “嗯……我对小镇也不是很熟呢，就到我们第一次见面的便利店吧？”

    “没有问题，我现在就过去！”

    解决了碰面地点的问题，音羽也终于决定出门了。

    音羽这边的整备就简单很多了，简单的梳理了一下头发之后，音羽便大步流星的踏出了房门。

    不是音羽不想打扮，而是她根本就不会。不过更重要的一点是，她就算不打扮也依旧超可爱。再加上她那种天生的气质，就算不打扮也不知道甩别人多扫条街。

    这大概就是所谓的人比人气死人吧……

    今天的天气很不错，太阳半遮半掩的。气温也刚好适中，既不让人感到闷热，也不让人觉得寒冷。

    由于是周末，小镇中多了不少的人，其中很大一部分都和音羽一样，是大洗女子学院周末出来玩的学生。

    音羽很快便抵达了碰头地点，这时美香已经在便利店的门口等着了。

    不过看她那揣着粗气的样子，大概也是刚刚才匆忙赶到，不会比音羽快多少。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第四十五章 换装play===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    “美香，让你久等了，我来了哦。”

    隔着老远，音羽就向美香挥起了手。

    “啊，我也才刚到，倒是我之前浪费了那么多的时间才要道歉呢。”

    美香还是一如既往的有礼貌，见面就向音羽道歉了一番。

    “没事。”音羽顿了顿，然后接着说道：“那么，我们去哪玩呢，美香？”

    “啊咧？音羽桑没有计划吗？”

    听了音羽的话后，美香显得十分的惊讶。

    “我都说了我对这里不熟了呢。”音羽有些无奈的摇了摇头。“现在就全靠你了啊，美香！”

    “这样啊，不过大洗好像也没什么好玩的地方呢，大家来镇子上面也都是来购物的。”

    “购物吗……倒也不错呢，就请你带路咯，美香酱。”

    音羽的房间内可以说是相当的寒酸，只能说勉强能满足生活的最基本需求，根本不像是一个女子高中生应有的房间。音羽的衣服也是没几件，没看到她现在身上还穿得是校服么，之前真的是惨的不能再惨了。

    现在音羽有了钱，自然没必要再让自己过这么寒酸的生活了，不大肆买买买一番犒劳自己还是人？

    音羽从来就不是那种吝啬的人，特别是对自己的时候。

    “音羽桑想买些什么呢？”美香歪了歪自己的脑袋。

    “嗯……就买些衣服和日用品吧，说出来你可能不信，我衣柜里现在就只有校服呢。”

    “诶？”

    美香瞪大了自己的眼睛，一副不敢相信的样子。

    音羽长得很漂亮，又非常有气质，空战打的也不是一般好，稍微有点常识的人大概都会觉得她是大户人家的小姐，美香也同样不例外。

    就算之前音羽有说过家里就她一个人，而且生活非常艰苦，美香也只是觉得这是某个大家族内部的试炼而已。

    她真的没想到，音羽居然惨到了这个地步。

    “这就是事实哦，毕竟我也不是什么大户人家的小姐啦，只是一个靠自己打工混日子的孤儿而已。”

    音羽一边看着天空，一边自嘲了起来。

    “抱歉……”

    美香低下了自己的脑袋，有些不敢直视音羽的眼睛。

    “美香你又没做错什么事情，为什么要道歉？”音羽笑了笑，然后接着说道：“好了，美香快带路吧！反正穷苦日子都已经过去了，现在我要翻身做主人啦！”

    “嗯嗯，那么往这边走吧！”

    美香虽然有些天然，但却并不傻。既然音羽已经不想提这件事了，她自然不会再深究下去。

    两人的身高其实差不多，大概都是157cm的冻鳗标准jk身高，因此两人肩并肩的时候看起来还挺般配的。

    小镇就那么那，两人没花什么时间便抵达了大洗的商业街。

    由于是周末，商业街里显得相当的热闹，充斥着不少和音羽美香抱着相同目的女子高中生。

    即便是倒了22世纪，实体的店铺依旧火爆，毕竟这种逛街的快感是无法取代的。

    “美香有什么推荐的吗，我完全不懂呢。”

    音羽叹了口气，有些无奈的说道。

    光是看着眼见琳琅满目的招牌，音羽就觉得头都大了。

    不管是前世还是今生，自己果然是不适合逛街啊。

    “那么，就先从这家店开始逛吧。”

    美香对这里倒是相当的熟练，直接拉着音羽进入了左手边的一家店铺。

    这家店虽然看起来不大，但里面的商品却相当的丰富，每件衣物也是相当的精致。

    “这里的衣服都很不错呢，我身上的这件便是在这里买的。”

    “是吗，那请美香帮我挑几件吧。”音羽有些不好意思的挠了挠后脑勺，然后接着说道：“毕竟之前没怎么买过衣服，我也不是很懂。”

    “……”

    虽然之前已经有了准备，但美香真的没想到音羽居然会到这个地步。

    这已经不是jk级别上的问题，而是性别上的问题了喂！

    “真的啦，就拜托你了哦，美香酱。”

    音羽握住了美香的手，尽力装出了一副诚挚的样子。

    “真是没办法呢。”

    得知了音羽也不是万能的之后，美香不知道为什么安心了许多，总觉得自己和音羽的距离拉近了不少。

    虽然不知道美香的心情为什么好了不少，但她愿意帮自己总是好的。

    音羽只是稍稍的等了一小会，便看到美香抱着几件衣服来到了自己的面前。

    “那么，先试试这几件吧~”

    “好的。”

    音羽从美香的手中接过了衣服，接着走进了试衣间。

    虽然有些缺乏这方面的知识，但音羽不至于衣服都换不好。美香只是稍等了片刻，音羽便从试衣间中走了出来。

    现在音羽身上穿着的是一件白色的露肩连衣裙，裙摆不是跟很高，边上还点缀着蕾（和谐）丝边和不少的蓝色蝴蝶结。

    “怎么样，美香？”

    似乎是怕美香没看清，音羽还提起了裙摆，踮着脚在美香的面前转了个圈。

    “好，好漂亮。”

    音羽银色的长发配上白色的连衣裙，显得相当的瑰丽。再加上音羽天生的气质，那迷人的就差放出光了。

    即便美香也是女孩子，一时间也看呆了。

    虽然音羽之前穿校服的时候也很漂亮，但在换了一套如此可爱的衣服之后，顿时给了美香一种眼前一亮的感觉。

    见美香没有说话，音羽也没有打扰她，而是自己来到了镜子面前。

    镜子中的少女显得相当的可爱，音羽对此也是相当的满意。

    音羽现在的心情，大概就和之前玩游戏时女儿入手了新的时装时一样，只不过现在她是把自己当女儿养而已。

    “美香，美香！”

    见美香还没有反应过来，音羽不禁在她面前挥了挥手。

    “啊，抱歉走神了！”

    “你觉得这件衣服怎样？”音羽有些期待的看向了美香。

    “非常不错呢，我从来没见过这么漂亮的人。”

    美香这倒是实话实说，论美貌，她的确没见过能和音羽一比的人。

    --------------------------------------------------

    ps：感谢书友雙唯打赏的10000币，接下来也请大家多多支持哦_∠)_

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第四十六章 全部都买===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    音羽又换上了其他的几件衣服，不用说，都是相当的合适。

    毕竟音羽的气质在那里，可以说穿什么都让人觉得好看，就没有不合适的衣服。

    不过帮音羽选衣服的美香，倒是因此烦恼了起来。

    “怎么办，感觉哪件都很棒啊……”

    “那就全部都买呗。”

    音羽倒是不纠结，反正现在她有的是钱，想怎么买都可以。

    “还真是简单粗暴的解决方法啊。”

    美香拿出了手帕，擦了擦额角流下的汗。

    “好了，去买点其他的东西吧，等等……”

    音羽话说到一半停了下来，因为她看到了一个意料之外的熟人。这也是音羽的眼力好才发现的，不然还真的注意不到。

    只见杰斯妮亚正站在商店的一角，似乎也是在挑选着衣服。

    虽然她脸上戴着墨镜和口罩，但杰斯妮亚那标志性的棕色侧马尾和木刀实在是太好认了，墨镜和口罩只能让她显得更加可疑。

    这家店所出售的衣物都是偏少女的可爱风，音羽真的没想到，那个浑身上下充满着不良气息的杰斯妮亚会出现在这里。

    不过她那副认真观察花边睡衣的样子倒是相当的可爱，这大概就是所谓的反差萌吧。

    “杰姐上午好啊~”

    既然遇到了，那就要果断上去搭讪一番啊。对面越是一副不想被人发现的样子，音羽就越想上去点破。

    至于素质……这玩意能吃么？不能就果断扔了吧。

    听到身后有人喊自己，杰斯妮亚的身体瞬间颤抖了一下。

    “你……你认错人了。”

    见到那个平时淡定无比的副部长突然变得如此慌乱，音羽不知为何有种恶作剧成功的爽快感。

    “副部长大人，你身后就差写着‘杰斯妮亚’四个字了哦，稍微有点常识的人都能看出来的啦。”

    杰斯妮亚这才僵着脸转过了身来，场面可以说是相当的尴尬。不过这份尴尬全是是针对杰斯妮亚的，音羽倒是乐在其中。

    “这，这样吗……不对，我才不是杰斯妮亚，绝对是音羽你认错人了！”

    听了杰斯妮亚的话，音羽觉得她大概已经放弃思考了，这话已经不能用破绽百出来形容了好么。

    “是吗？那你为什么认得我呢。”

    音羽歪了歪自己的脑袋，有些好奇的问道。

    能光明正大的捉弄一番杰姐的机会，音羽是绝对不会放过的。

    “我是，我是姐姐的双胞胎妹妹呢，听姐姐说起过你！”

    即便到了现在，杰斯妮亚依旧没有放弃，仍在作着无畏的反抗。大概对她来说，这实在是件丢人的事吧。

    “放心吧杰姐，我不会说出去的哦。”

    音羽说出这句话的时候，还向前踏出了一步，加强了自己的气势。

    若是放在平时，杰斯妮亚绝对不会被人在气势上压制。不过现在她可是慌得一逼啊，再被音羽这样针对了一波，气势一下子就垮了。

    “真，真的吗？”

    杰斯妮亚现在的这幅表情，都快要哭出来了。

    “当然是真的了。”

    音羽说完，还笑着拍了拍杰斯妮亚的肩膀。

    杰斯妮亚现在就算再不情愿，也只能接受这个事实了。

    “话说回来，音羽你是来这里买衣服的吧？”

    “是的哦，这是美香帮我选的衣服呢，很不错吧？”

    音羽现在穿着的是一件粉红色的洋装，上面点缀了不少漂亮的花纹，配上音羽那独到的气质，简直就是一位活生生的公主。

    似乎是怕杰斯妮亚看不全，音羽还踮起脚尖，提着裙角转了一圈。

    “很，很可爱。”

    杰斯妮亚刚才由于十分悲痛，所以并没有仔细观察音羽。现在一看……这家伙换了件一副怎么这么可爱啊！

    一时间，杰斯妮亚都有些受不了了。

    “怎么了，杰姐，身体不舒服吗？”

    看到杰斯妮亚捂着自己的心窝，音羽不禁关心了起来。

    “没事，只是太可爱了有些受不了。”

    ---------------我是分割线--------------

    反正都遇上了，因此音羽果断也拉上了杰斯妮亚。

    现在三人都坐在一家甜品店内，围在了一张圆桌上。

    音羽直接把刚才买的衣服穿了出来，毕竟一直穿着校服总感觉有什么不对啊。

    杰斯妮亚则一直低着头，好像有些不敢直视音羽，不知道是因为害羞还是其他的原因。

    “怎么了，杰姐？”

    音羽犹豫了一会，最终还是问了出来。

    “说出来你们可能不信，我对可爱的东西没有抵抗力呢。”

    杰斯妮亚叹了口气，也选择了对两人坦白。

    从杰斯妮亚在店中的表现来看，她现在倒是没说谎，毕竟音羽大概也可以算是“可爱的东西”。

    “这不是什么丢人的事啦，我们可以理解的！”

    美香好不容易见到一个比自己还弱气的人，因此也摆出了一副大姐姐的样子。

    不过杰斯妮亚在听了美香的话之后，却把头压得更低了。如果现在地上有个洞的话，她估计早就钻进去了。

    “怎么办，没脸去学校了。”

    如果贝蒂看到杰斯妮亚现在的样子，估计能笑死在天花板上。不过音羽才不是那么没节操的人，怎么能做这种落井下石的事情呢？因此她果断选择了安慰杰斯妮亚。

    “我也很喜欢可爱的东西，特别是女孩子呢，杰姐你不是一个人呢！”

    音羽说完，还主动握住了杰斯妮亚的手。

    虽然生理上的性别是女性，但这不代表音羽心理上的性别也是女性了。总而言之，她也很喜欢可爱的女生。

    “你没骗我吗？”

    听到音羽的这句话之后，杰斯妮亚终于微微抬起了头。虽然脸上还是相当的沮丧，不过音羽还是在她眼底，找到了名为希望的火种。

    “当然没有了。”音羽坚定的点了点头。

    不过在安慰杰斯妮亚的时候，音羽却没注意到一旁的美香自言自语了起来。

    “音羽桑，喜欢可爱的女孩子吗？”

    美香歪了歪脑袋，用只有自己能听到的声音开口了。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第四十七章 茶会===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    在和一起享用完甜品之后，杰斯妮亚便先行告退了。即便音羽已经安慰了她一番，她的精神状态依旧不太稳定。

    之后，音羽和美香便再次上路了。毕竟钱还有那么多，不多买买买一点怎么对得起自己呢？

    两人疯狂的买买买一直到了下午才结束，不是两人不想买或者没钱了，而是两人实在是拿不下了。

    世界上最痛苦的事莫过于此，钱还没花完，自己却拿不动了。

    “今天就到此为止吧，美香，真是谢谢你了。”

    “我才是呢，和音羽桑在一起很开心。”

    虽然全程是在帮音羽买，不过美香对此仍是乐在其中。

    “剩下的交给我拿就好了，就不麻烦美香你了。”

    “诶，这么多东西音羽桑你拿得动吗？”美香停顿了一下，然后有些关心的说道:“还是让我来帮你拿一下吧。”

    音羽的体质美香也是知道的，因此她很怀疑音羽一个人拿会不会倒在半路上。

    “那就谢谢美香了。”

    美香说的的确是事实，因此音羽也没有再反对。

    好在学生宿舍距离小镇并不远，两人没走多久便抵达了。

    大洗女子学院的住宿条件还是很好的，每个学生都有一间单独的房间，浴室厨房也都是齐全的。

    说出来你们可能不信，音羽当年正是因为这一点才报考这所学校的，当然姬子的原因也同样重要。

    22世纪上学基本不需要学费了，表现好甚至还有奖学金倒贴，因此音羽一开始就是抱着混日子的态度来上学的。

    “欢迎光临寒舍。”

    音羽一边说着，一边推开了房间的大门。

    这倒不是音羽谦虚，因为她的房间内实在是太寒碜了。基本上什么装饰都没有，房间内只剩下能维持生存所需的最基本事物。

    不知道的话，还以为这里是某间高级牢房呢。

    即便知道音羽之前混的不怎么好，美香在看到音羽的房间之后还是吓了一跳。

    这也不怪美香这么吃惊，音羽当初刚穿越过来的时候也是着实吓了一跳。

    快住手，这根本不是jk该过的日子啊！

    “没钱的日子是这样的啊，所以有钱了才要好好买买买一番呢。”

    “音羽桑过的还真是努力啊。”

    “今天真是麻烦美香了，就这样赶你走也不太好，不如留下来吃个饭吧~”

    音羽还是知恩图报的，美香帮了自己这么大的忙，不报答一下怎么行呢？

    “这样......不太好吧？”

    虽然美香也想和音羽多呆一会，不过明面上的礼仪还是要做足的。

    “没什么不好的，今天就让美香你见识一下我的厨艺吧~”

    “诶，音羽桑你还会做饭？”

    “当然会了啊，穷人的孩子早当家啊。”

    音羽说出这句话的时候，还自信的挺起了胸膛。

    其实身体的原主人是不会做饭的，但穿越者会啊。在来到这个世界后虽然还没自己动手过，但音羽对自己的厨艺还是很有自信的。

    每间宿舍都配备了厨房和厨具，虽然音羽没动用过，但保养的还是很好的。

    “冰箱里好像没有食材了呢，不过现在采购也是挺快的，美香想吃点什么？”

    “我的话......随便来些素菜就可以了。”

    “收到，那我现在就下单了哦。”

    22世纪买菜还是很方便的，音羽只需要在手机上下单，然后等就可以了，真是懒人的福音啊。

    “美香在这里等下，我去弄壶茶和搞点点心。”

    “不用这么麻烦的。”

    “美香可是贵客呢，当然要好好招待一番啦。”

    音羽笑着说完，便再次进入了厨房。

    之前吃了上顿没下顿的音羽自然没那功夫整这些奢侈品，好在姬子喜欢这些东西，还送了音羽不少，现在总算是派上用场了。

    在翻箱倒柜之后，音羽总算是找到了一套茶具和一包茶叶，顺便还发现了一盒压箱底的茶点。

    不得不说音羽真是走运，这些东西都没有过期，不然那可就尴尬了啊。

    拿开水给茶具消毒了一下之后，音羽很熟练的就泡好了茶。

    音羽真的不知道自己为什么会在这种事上这么熟练，难道自己其实是哪个大家族走丢的大小姐？

    “如果是的话请务必快点找到我，让我也当一回混吃等死的废人吧。”

    虽然嘴上在抱怨，但音羽手上却一直没有停下，很快就沏好了一壶茶。

    在整备好茶点之后，音羽终于走出了厨房。

    只见美香跪坐在桌子前，一声也不发，正十分有礼貌的等待着音羽。

    “不用这么严肃的啦，来，请用。”

    音羽把茶壶和茶点摆放好了之后，便给美香倒上了一杯茶。

    “谢谢。”

    美香依旧跪坐在地板上，也没有改变姿势的意思，或许对她来说这才是常识吧。

    既然美香选择了这么严肃的姿势，音羽自然也不可能瞎瘠薄坐了，和美香一样跪坐了下来。

    即便是跪坐，音羽也没有丝毫的不适，看来自己果然是某个大家族的小姐啊。

    “喔，音羽桑泡的茶真好喝呢。”

    美香只是尝了一口，眼睛便亮了起来。

    “是姬子送的茶叶好罢了，我哪里会泡茶啊。”

    “不，虽然茶叶也很棒没错，但泡茶人的功夫好才是最重要的！”

    “是吗，美香你很懂嘛。”音羽笑了笑，然后接着说到:“再尝尝茶点吧。”

    虽然只是超市里就能买到的那种廉价茶点，但经过音羽的精心摆放后，倒也显得格外精致。

    “呜，这个味道还真是特别呢。”

    听美香这么说，音羽还以为茶点变质了，因她赶紧尝了一块，确认味道没问题之后才松了口气。

    “这就是超市里就能买到的廉价茶点啦，不要在意这么多的的细节。”

    “超市吗.....我还没尝过呢，味道上还是有着不少独特之处的。”

    美香再次拿起了一块茶点，仔细的品尝了起来。

    “美香之前没有品尝过吗？”

    音羽歪了歪自己的脑袋，有些疑惑的问到。

    “没有呢，都是妈妈做的。”

    “那美香妈妈还真是厉害啊。”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第四十八章 料理===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    没有让音羽等待多久，一台无人机就停到了宿舍的阳台上。

    音羽来到阳台上之后，直接打开了无人机下方的储物盒，从中拿出了刚刚买好的食材。

    毕竟现在已经是22世纪了，买东西就是这么的方便。其实音羽可以直接用同样的方法定外卖的，只不过她今天不知道哪根筋抽了，突然想在美香面前秀一下厨艺，这才选择了购买食材。

    厨房内虽然有最基本的厨具，但柴米油盐酱醋都是没有的，音羽不得不现买了一通，论成本的话其实比直接叫外卖还要多不少。

    音羽已经有好长一段时间没有自己做过饭了，但最基本的套路她还是记得的。只要自己没有继承大小姐的固定属性——料理白痴，音羽还是有很大把握做出可口的料理的。

    “美香就请在这稍等片刻，我这就去做饭咯~”

    “需要我帮忙吗？”

    “不用了，就让美香你见识下我的厨艺吧！”

    音羽说完，便笑着走进了厨房。

    “音羽桑真的没问题吗？”美香歪了歪自己的脑袋。

    饭是直接买好的，毕竟音羽再有钱也不可能为了一餐就去买个电饭煲，她现在所需要做的就是炒几个菜而已。

    好在音羽这方面的功夫并没有拉下，外加她似乎也没有料理白痴的属性，因此制作料理的过程还是非常顺利的，很快便完成了。【.aiquxs.com】

    在确定菜的味道没问题之后，音羽便把它们端了出去。

    “将将~，久等了呢美香。”

    “这是……中华料理？”

    “没错哦，快来尝尝我的手艺吧~”

    音羽对于自己的料理还是很有自信的，现在的身体不仅没有debuff自己的厨艺，反倒还提升了不少，果然还是女孩子的身体比较适合做料理啊。

    “我开动了。”

    无论什么时候，美香都是这么的有礼貌。

    不管好不好吃，至少音羽做的料理卖相是不错的，青菜弄得金莹剔透，有着翡翠一般的光泽。

    虽然没有喷射白光，但仍是相当好看了。

    美香熟练的举起了筷子，然后夹了一片青菜放入口中。

    “这真是……相当美味啊。”

    美香的眼睛顿时亮了起来，看她享受的样子，音羽也知道自己料理算是成功了。

    “好厉害呢，音羽桑在哪里学到的。”

    “诶嘿，其实就是在网上学的啦，很简单的。”

    音羽挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的说道。

    “真的吗！那音羽桑可不可以教我？”

    “当然可以了，美香。”

    音羽一口就答应了下来，毕竟能和美香这样可爱又懂事的女孩子在一起，本身就是一种享受。

    ---------------我是分割线---------------

    两人逛了一天的街后都是饿得不行，因此晚饭很快就被她们消灭了。

    “我吃饱了，多谢款待！”

    享用完音羽所做的晚饭之后，美香看起来非常的满足。

    “美香啊。”音羽抬头望向了窗台，然后接着说道：“天已经黑了呢，不如今天就留在这里过夜吧。”

    “诶……这样不太好吧。”

    美香低下了头，有些扭捏的说道。

    有戏！

    音羽和美香这段时间相处下来，也大概摸清楚了美香的性格，那就是无论别人提出什么她都要先谦虚一番。

    而从美香现在那扭捏的神情可以看出，她本人其实是不反对留下来的。

    “没什么不好的呢，反正今天买了这么多衣服，而美香你和我的体型也差不多，应该都可以穿的。”

    音羽没有放过这个机会，立刻追击了下去。

    “那……先让我请示一下母亲大人吧。”

    “嗯嗯。”

    美香也没有浪费时间，立刻就从口袋之中掏出了手机，给自己的母亲大人打起了电话。

    母亲大人啊……不知为何，音羽总觉得有些羡慕呢，她两世都是孤儿总感觉自己惨的不行啊。

    “摩西摩西母亲大人，我今天想在同学家过夜呢。”

    “哦豁，我们的美香酱也到了夜不归宿的年龄了啊，母亲我真是倍感欣慰呢。”

    美香的母亲并没有直接回复美香，而是先调戏了自己的女儿一番。

    另外，拜良好的听力所赐，这对母女之间的对话音羽可是听得一清二楚。

    “咳咳，母亲大人，你就说同意还是不同意吧。”

    “既然美香你这么想留下来，那今晚就呆在那吧，不过要做好避孕准备哦。”

    听到美香母亲的话，正在喝茶音羽差点一口水喷出去，世界上怎么会有这么极品的老妈啊。

    “母亲大人，大家都是女孩子啦！”

    “说不定看起来是女孩子，下面其实是带把的哦，美香你也不能轻易相信她人啊。”

    “我看过了的，下面才没有母亲大人你说的迷之突起好么！”

    喂喂，美香你这样当着我的面说出来真的没问题吗！音羽在心中吐槽道。

    至于美香说的看过，大概就是音羽在白天买衣服的时候，提着裙子转圈时可能露底了吧。不过音羽也不在乎这些，反正是被美少女看到的……等等，这么一想她好像还赚了啊。

    “太过分了啦，母亲大人！”

    即便是美香这样的好性子，现在都快要被逼的炸毛了，这还是音羽第一次看到美香这么生气呢。

    “哎呀，不信我就算了，那最好给我带个孩子回来哦，挥挥~”

    没等美香再次发作，她母亲那边便率先挂断了电话。

    “真是的，母亲大人怎么这样……”

    “怎么样，美香？”

    虽然已经知道了结果，但音羽还是再问了一遍。

    “没有问题呢，今晚就麻烦音羽桑了。”

    ------------------------------------------------------

    ps1：这几天都没睡好，今天先一章，还有一章明天补啦~

    ps2：几位主要人物的人设图都上传到了书友群，欢迎大家加群580940626一起来玩哦。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第四十九章 讨论===

音羽今天晚上本来是想和美香玩一些能加深感情的小游戏的，不过杰斯妮亚传来的一道信息却让她不得不改变了主意。

    杰斯妮亚发给她的信息跟简单，大概就是这次比赛的权重定下来了，要她和美香早点选好参赛的载具。

    “怎么了吗，音羽桑？”

    看到音羽的表情突然变了，美香不禁歪了歪自己的脑袋。

    “比赛的权重定下来了呢，是4.3，杰斯妮亚叫我们快点选好参赛的战机。”

    “杰斯妮亚……是今天上午遇到的那个女孩子？”

    “没错，不过她可是航空部的副部长呢。”

    “诶，她是副部长！？”

    这也不怪美香吃惊，毕竟杰斯妮亚上午的表现太失态了，很难想象她居然是大洗航空部的副部长。

    “正好美香今天也在呢，不如今晚就决定好参赛的战机吧。”音羽停顿了一下，然后接着说道：“留给我们的时间不多了，越早选好战机，就能有更多的时间去练习呢。”

    “那个，参赛的飞机不是统一的吗？”

    听了音羽的话之后，美香显得有些疑惑，问出了和音羽当时相同的问题。

    “我们大洗的风格就是这样呢，利用性能偏向不同的战机进行配合，从而开发出克敌制胜的战术。”

    “那也轮不到我们自己选吧……”

    “杰斯妮亚跟我说了，我们作为新人先选飞机，然后再交由她们补位呢。”

    这也是大洗的一个传统，不过针对的却是特招的天才飞行员就是了，每年开学时批量招募的部员是没有这种特权的。

    毫无疑问，音羽和美香自然是“天才飞行员”了。

    虽然音羽的宿舍里并没有电脑，但好在22世纪手机的功能已经相当强大了，可以在很大程度上替代电脑。

    “4.3啊……都有哪些载具来着？”

    音羽直接用手机登录了战争游戏联盟的官网，接着打开了搜索栏。设置好了4.3的权重之后，一堆战机很快就刷了出来。

    因为音羽是那种不占便宜会死的人，因此她直接搜索了4.3的战机，并没有把3.7和4.0拖入备选名单之内。

    搜索的速度还是相当快的，一堆战机很快就被刷新了出来。

    “我看看……美系的p-51d-5，德系的0a-4，苏系的雅克-9t和雅克-9k，英系的台风mk.ib后期型，日系的零战22型甲和三式战一型丁。”

    “都是些不错的飞机呢。”

    看美香的样子，也不是对飞机一点都不懂，音羽这倒也是松了口气。

    音羽把注意力投向了第一架飞机，也就是美系的p-51d-5。

    外形优美且具有气泡座舱盖的p-51d/k是野马家族中最著名的型号，也是生产数量最多，使用最广泛的型号，共生产9，602架，英格伍德生产了d，达拉斯生产了d和k。

    “美系的p-51d-5特点是速度快，在这八架飞机中大概是最好的了，高空性能也是相当的不错，在6000米的高度上可以傲视其他八架战机。另外，气泡座舱盖带来的优秀视野也不能忽视呢。”

    音羽这边刚说完，美香便提出了反对意见。

    “不过音羽桑，这架战机的缺点也是相当明显呢，首先它的爬升较慢，然后加速也不算好，机动性在中低空和其他战斗机相比也没有什么优势。”

    “这倒也是个问题，特别是这次比赛还要照顾到地面上的战斗，所以交战的高度应该不会很高。”

    音羽点了点头，认同了美香的说法。

    见到音羽认同了自己，美香也受到了不少的鼓舞，很快便再次开口了。

    “而且火力方面也是个问题呢，6挺12.7mm机枪的纸面数据虽然漂亮，但在实际的战斗中很难快速摧毁敌机。另外，虽说有1880发的备弹，但弹药分的分配并不平均，内侧的两挺机枪有400发备弹，而外侧的四挺机枪却只有270发的备弹，一旦外侧机枪的弹药消耗殆尽，就只能使用两挺机枪攻击了。”

    音羽倒是有些惊讶了，没想到美香连这种小知识都知道。

    就连音羽也不得不承认，自己还是小看了美香。

    “真是可惜了呢，我还想试试传说中的k-14自动陀螺瞄准具呢。”

    音羽叹了口气，有些无奈的摇了摇头。

    k-14自动陀螺瞄准具设计基于英国费伦梯（ferranti）公司的技术。当这个瞄准具最初出现时，被认为是奇迹。飞行员只要将敌机翼展标尺定好，并用瞄准具反射镜上的光环套住敌机，并通过油门杆上的旋钮来调节光环大小与目标翼展一致，只要光环罩住敌机，就可以扣动扳机，而其中的提前量计算统统交给模拟计算机处理。

    p-51能拥有这么辉煌的战绩，k-14自动陀螺瞄准具可以说是功不可没。

    听了音羽的话只会，美香只是笑了笑。

    “音羽桑的炮术这么好，用自动瞄具反倒只会影响你呢。”

    “好了，p-51先放到这，先看看德系的0a-4吧。”

    音羽说完，便把目光移到了下方的两架飞机上。

    bf109g-2中的g，代表着gustav，即古斯塔夫，这也是bf109系列中产量最大的型号。正式服役的共有10个型号，总产量超过10，000架，所有的日间战斗机部队和8个仆从国都广泛使用这种战斗机，直到战争结束。

    根据军方最初的要求，g型将牺牲机动性以换取更高的速度，整个设计围绕更重的db605发动机展开，要求增强机体结构来承受这种更有力的发动机，而机体重要的增加必然要求强化起落架，这又带来重量的增长。后果是毫无疑问的，翼载变大，操纵性降低。chapter;

===第五十章 社会主义歼星炮===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    新型的db605a发动机把汽缸的压缩率分别提高到7.3（左排）和7.5（右排），平均转速每分钟2，800转，起飞功率1，475hp，2，000英尺功率1，250hp。虽然总体尺寸不变，但重量增加到6，500磅。

    rlm对这种重型化的战斗机很满意，认为牺牲一点机动性也是值得的。但前线部队不这么认为，不少飞行员认为bf109g是一种设计上的倒退。

    g-2装备部队还比g-1早上几个星期，两者最大的差别就是前者使用普通座舱，风挡后下方有两个小进气口。使用的电台与bf109f-4的一样，5iff。标准的武器搭载方案为一门发动机中的机炮，备弹200发；还有两挺引擎罩上方mg17机枪，各备弹500发。此外可以进行r-6方案的改装，在每边机翼下挂上一个机炮吊舱。

    虽然挂载机炮吊舱会在一定程度上会降低战机的机动性，但多上两门足以让战机的火力发生质变，在交战中能更轻松的将敌机撕成碎片。

    “虽然在操作性上不如我们之前使用的friedrick型，但gustav的爬升和速度都有了不小的提升呢。”

    “但bf109在高速下还是太早锁舵了，低速时的回转性能也算不上好，比起g-2，我还是更喜欢f-4呢。”

    “美香之前有飞过吗？”音羽有些好奇的问道。

    “嗯，之前和母亲回她的家族的时候有飞过呢。”

    美香对音羽自然不会有所隐瞒，直接回答了她的问题。

    “这样啊。”

    看来美香在空战中的表现，和她的出身还是离不开关系。

    不过话说回来，美香的基础虽然很不错，但几乎不会什么机动，对战术的认知也是一张白纸。若美香真的是大家族出身的话，空战水平绝不会只有这样。

    在这件事上，想必美香也是有着难言之隐的。

    以后找时间音羽一定要问个清楚，不过今天她和美香还有正事要干呢。

    “bf109g-2之后便是fw190a-4了，真是的，为什么这玩意权重会这么高嘛。”

    听到了音羽的抱怨，美香只是笑了笑。

    “可能是因为它有四门20mm炮吧。【.aiquxs.com】”

    “四门炮中可有两门是mgff/m呢，剩下的两门才是，两种航炮的弹道都不一样叫我怎么瞄嘛，那两门mgff/m可以当做不存在了。”

    和a-1型相比，0虽然换装了bmw801d-2型引擎，但由于多了两门航炮，平飞速度上倒是没怎么提升，在同级中速度也算不上最快的了。

    俯冲性能倒是一如既往的优秀，但回转和滚转却也依旧是那么的惨。

    总而言之，音羽还是觉得这玩意的权重太高了，而且也不太适合低空的空战。

    “德国之后，就是苏联的两架雅克了啊，雅克-9t和雅克-9u。”

    作为雅克系列在卫国战争中设计生产的第三款基本战斗机型号，雅克-9在卫国战争中后期得到了最为广泛的应用。

    雅克-9t是雅克-9家族的第一款量产的改进型号，t代表着tankovyi，即坦克猎手。其主要改动是将机头的史瓦克航炮撤下，换成了备弹32发的ns-37型航炮。

    为了容纳下这门火炮以及承受其的后坐力，雅克-9t先是将座舱后移了40cm，同时还加强了机身的结构强度。

    和外挂大口径机炮相比，将航炮内置在机身中可以保证战机的操纵性能不受影响，而且布置在中轴的航炮也更容易瞄准。

    不过雅克-9t也不是一点缺点都没有，ns-37的后坐力还是太大了，在战斗中雅克-9t极易因此丧失速度并导致机头下沉。

    因此，在使用ns-37航炮时，最好进行2-3发的点射。

    不过还好ns-37的威力完全对得起它的缺点，37x198mm的炮弹伤害简直毁天灭地。发射高爆弹时，这种大口径的高爆弹对飞机能炸出一个面积约1平方米的巨大窟窿，单引擎战斗机挨上一下几乎可以肯定会解体，对体型较大的轰炸机至少也是重创。

    而37mm穿甲弹可以在200m距离垂直击穿50mm装甲钢，对45°倾斜的装甲也能击穿40mm。能击穿所有同级坦克的顶部装甲，甚至大部分的侧后装甲都能击穿。

    雅克的社会主义超歼星炮可不是白叫的啊。

    当年德空不少飞行员仗着fw190的坚甲利炮和较小的正投影面积，和苏联战机进行对头，而且还屡战屡胜。不过这种情况在社会主义歼星炮列装后，这种情况就不复存在了。

    最蛋疼的是，雅克-9t在外观上和基本的雅克-9没有什么明显的区别，你永远不知道前面这架雅克-9带的是屎瓦克，还是能把你打的凌空爆炸的社会主义歼星炮。

    不过雅克-9的性能在战争后期还是略显不足的，再加上同时期拉-5系列的成功逆袭，让雅克列夫觉得倍感压力。

    他本人也知道该做什么，便决定在原有结构基础上，采取对战时生产性能影响最小的措施来提升其性能。这个工作在1943年开始，次年当时最新型的雅克-9u便诞生了。

    雅克-9u的气动外形方面有了根本的变化和改善，做出了减重，细节改进等一系列的尝试。发动机换用了1500马力的vk-107a，重新设计的螺旋桨也提升了性能，液冷系统和自封油箱亦得到了改善。

    在当时雅克-9u无疑是具有先进水平的现役战斗机，无论是垂直机动能力还是水平机动能力都相当优秀，至少现在在4.3里还是非常强势的。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第五十一章 选择===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    “雅克-9t和雅克-9u在高空下的表现虽然不行，但在低空可是相当的强势呢，倒是正合适这场战斗。【.aiquxs.com】”

    正如音羽所说，为了掩护己方的装甲部队，以及摧毁敌方的装甲部队，双方这次的交战高度肯定不会太高，不然己方的车队被对面的攻击机舔干净就尴尬了。

    “不过这两架战斗机的在火力上还是有些问题啊。”美香停顿了一下，然后接着说道：“雅克7虽然威力大，但打不中就没有意义，而雅克史瓦克两挺12.7mm别列津ubs机枪的火力又稍显不足，外加备弹也是少得可怜。”

    雅克-9u的史瓦克仅有120发的备弹，每挺别列津也仅有170发的备弹，在高强度的战斗中还是显得太少了。

    “备弹不是问题，60发炮弹的bf109f-1我们不都用过来了么。”

    音羽笑了笑，对此倒是不太在意。毕竟她那imba的炮术摆在那，只要是轴炮她就能教对面做人，有实力就是这么的自信。

    “音羽桑你那么强当然没问题，我就不行啦。”

    美香叹了口气，有些不甘的说道。

    为了缓解这略显尴尬的气氛，音羽果断转移了话题。

    “好了，先看下一架飞机吧，英国的台风mk.ib后期型。”

    1937年，当“飓风”战斗机刚刚进行首飞时，霍克公司的首席设计师sydneycamm已经在考虑“飓风”的后继机型了。1938年1月（首批飓风交付后两个月）英国空军部以f.18/37的设计说明书，要求设计一种各种性能超过“飓风”20%的新一代战斗机。要达到这一档性能，必需采用2，000hp级的发动机。当时英国正在研发的2000hp级发动机有：napiersabre（马刀）“h”形24缸，rolls-roycevulture（秃鹰）“x”形24缸。虽然camm已经倾向采用saber发动机、采用12挺browning机枪（每挺备弹400发）的方案，但英国空军部建议camm同时考虑两种使用不同发动机的方案，并把机枪的备弹增加到每挺500发。

    按照这一建议，camm完成了使用不同发动机的两种方案：“n”——使用“saber”发动机；“r”——使用“vulture”发动机。

    其中r方案在制造一架原型机后便被放弃，n方案则成了后来的“台风”战斗机。

    由于使用了2000马力的发动机，因此台风即便不使用加力，速度照样也非常快。同时改机的存速性能也非常好，bz时也不会损失太多的能量。

    不过这玩意速度虽然快，但高速锁舵的问题也很严重。1942年8月在英国letreport上空，“台风”利用阳光掩护攻击fw190编队，虽然击落了3架fw190，但是2架“台风”未能从俯冲中改出而损失。

    “台风mk.ib的火力非常强大，为四门西斯潘诺mk.ii型20mm机炮，每秒弹药投射质量高达5.17千克呢。外加上这个还是后期型，采用了气泡型的座舱，视野也是相当的好呢。”

    音羽说完，美香一如既往的提出了反对意见。

    “作为一台bz机，高速锁舵太失格了，而且它的滚转率也不行，做起机动来没有那么容易啊。”

    “说得好，那么就先把它加到备选名单里吧。”

    音羽点了点头，接着把页面翻到了下一架战斗机那。

    “最后的便是零战22型甲和三式战一型丁了呢。”

    1942年7月，换装1130马力“荣21”发动机的零式32型（a6m3）出场，32型切去了可折叠圆翼梢的主翼端而呈方角形，翼展减少到11米，改善了横向操纵性，时速略有增加，但航程减少。1942年秋天，在32型基础上又恢复了21型的12米圆梢主翼，翼内还增加了两个45升副油箱，其综合性能优于32型，被称为零战22型。

    而零战22型甲则安装了长身管的20mm九九式二号固定机炮，由于加强了长度，因此其弹道性能略优于普通的20mm九九式二号固定机炮。

    而且备弹也比21型有所增加，每门机炮的弹药从60发增加到了100发，打起来也算是没以前那么捉襟见肘了。

    不过音羽对零战一直都没有什么好感，即便这玩意的水平机动能力不错，但残念的结构强度，坑爹的速度，以及毫无装甲的设计都让音羽敬谢不敏。

    三式战一型丁也是个坑爹玩意，在日本向德国订购的断货之后，不得不捡起了自己的ho-5机炮。这玩意虽然作为丁型，但其实就是丙型的阉割版。

    另外，这玩意无论是速度爬升还是水平机动能力，就没有一个对得起它4.3的权重的。真的不知道这玩意是怎么被分到4.3，音羽觉得3.7的bf109f-4就能全方位碾压这玩意了。

    2.7和3.0的三式战飞燕都很不错，但这个4.3的玩意就有点过分了啊。

    “这两架飞机就不用我说了吧，美香？”

    “嗯嗯，虽然是自己国家的飞机，但我也不是很喜欢呢。”

    美香也明白音羽指的是什么

    去掉几个坑爹玩意之后，现在就是从9g-2，雅克-9t，雅克-9u，台风mk.ib后期型中选一架出来了。

    这些战斗机多多少少都有着一些小毛病，不过这也是没办法的事情，毕竟权重才4.3，也不能在乎太多。

    想到这，音羽不禁有些期待日后的全国大赛了，要知道那时可是能使用6.3权重的顶级活塞式战斗机啊。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第五十二章 同床共寝===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    “我决定了，我要选雅克-9t呢。”

    一番思索之后，音羽总算是开口了。

    雅克-9系列的战斗机在低空还是相当强势的，速度回转滚转火力虽然没有一个是同权重最强，但也相当不错了，最终要的是它没有明显的缺点。

    简单来说遇到美系德系的战斗机能tb，遇到日系英系的战斗机能bz，属于万金油一类的战机。

    虽然ns-37作为大口径航炮使用起来非常有难度，但其本身的精度并不差，音羽还是有很大把握能驾驭好它的。

    更重要的是，ns-37可以携带穿甲弹舔地！在上次炸航母尝到了舔地的甜头之后，音羽就再也不能自拔了。

    这也是音羽没选性能更好的雅克-9u的原因，作为一架战斗机不能舔地和咸鱼有什么区别？

    虽然野马和台风都能在机翼下挂上一堆火箭弹和炸弹，但这样做会极大的影响战机的机动性。更何况这两架战机在低空的狗斗性能都不好，主动放弃高度去舔地简直就是在坑队友。

    “意料之中的选择呢，如果是音羽桑的话，想必也能用好ns-37这门炮的吧。”美香停顿了一下，然后接着说道：“那我也选雅克-9t好了。”

    “美香有把握用好ns-37吗？”

    音羽歪了歪自己的脑袋，有些疑惑的问道。

    “虽然没有把握……但是我会尽力的！”

    “不用勉强自己的，美香，不如你选个雅克-9u吧，这架战机的火力配置没有那么的极端，低空机动能力在4.3也是无敌的。”

    音羽自然看的出来，美香这是为了和自己同步才选的雅克-9t。然而这玩意对于新手飞行员来说实在是不友好，分在4.3这个权重其实是有些过了的，毕竟原版的雅克-9才3.0的权重啊。

    雅克-9u作为战争后期才出场的新锐战机，性能自然是比t型强上不少的，在4.3可以说是相当的imba。

    唯一的缺点大概就是弹药比较少了，不省着点打很快就会耗尽。

    “但是机型不同的话，怎么进行配合呢？”

    美香虽然仍有些迟疑，但明显已经心动了。

    “我们大洗注重的就是异型机的配合呢，只要多练习一点，到时候说不定比同型机的配合还要好。”

    不管怎么说，两架飞机都是同一个系列的，各项指标上虽然会有一些差别，但并没有本质上的差距，都是低空高机动型的战斗机。

    “嗯嗯，我相信音羽桑，那我就选雅克-9u好了。”

    音羽的意见，美香自然不会不从。

    ---------------我是分割线---------------

    音羽穿越过来已经有一段时间了，她也总算是适应了妹子的身体。

    在浴室之内，泉音羽看着镜子中的自己，不禁叹了口气。

    现在的身体什么都好，穿什么也都好看，naizi的手感也不错，可以说是非常完美的女性。

    唯一美中不足的大概就是长发打理起来太麻烦了。音羽那长长的银发都快垂到小腿了，可见日常打理起来有多复杂，她真的想不通为什么一个十六岁的妹子会有这么长的头发。

    另外，过了这么久，音羽的记忆也完全恢复了，身体原主人的记忆力意外的好，从自己出生到现在的记忆都很清晰。

    不过令音羽不解的是，自己唯独没有穿越那天的记忆。音羽只记得自己那天按照往常一样去上学，然后就什么都不记得了。

    自己从家里出发，然后在保健室醒来之间的记忆，仿佛被硬生生的砍掉了一般，任何的记忆碎片都没有留下。

    就是不知道这是天灾还是人祸了，如果是人祸的话……那真是太可怕了。

    不过音羽也知道现在纠结这些没有意义，还是好好过日子吧。做人嘛，开心就好了。

    过了一段时间之后，音羽总算是完成了梳洗。换上了今天新买的睡衣后，音羽心满意足的走出了浴室。

    “那个，音羽桑，你这里有没有多余的床铺啊，我睡地上就行。”

    见音羽总算走出了浴室，等待多时的美香立刻开口了。

    “不行，怎么能让客人谁在地板上你。”音羽顿了顿，然后笑着说道：“况且，我这里的确没有多余的床铺了，今晚看来只能挤一挤了。”

    “这样……不太好吧？”

    美香的脸不知道什么时候红了起来，头上似乎还冒出了屡屡蒸汽。

    “不好吗，那我就睡椅子上吧，美香睡床上就好了。”

    “我不是这个意思啦，就，就一起睡吧。”

    音羽的这招欲擒故纵玩的也的确是好，美香听了之后急忙就答应了。

    虽然现在的时间只有十点，但却已经是美少女们的睡觉时间了。音羽和美香也不例外，很快就选择了关灯睡觉。

    房间内的床并不大，大概只有1.5米宽的样子，一个人睡还不错，但两个人就明显有些拥挤了。

    但考虑到和音羽共挤一床的也是个美少女，这便不算什么缺点了。

    除了上辈子临死前推倒的那只萝莉，音羽这还是第一次和妹子这么贴近呢。特别是美香身上还有股淡淡的草莓味，闻起来不要太爽。

    一边感受着妹子的触感，一边品尝着妹子的体香，还有比这更幸福的事吗！

    现在两个人的心跳现在都很快，不过美香是因为紧张，音羽却是因为快爽死了。

    “那……那个，音羽桑没有睡吧。”

    美香的脸现在已经红的像苹果一样了，看起来十分的诱人，让人忍不住想上去咬一口。

    “嗯，没有呢。”

    虽然心里现在爽的不要不要的，但音羽怎么说也是见过世面的人，她在表面上仍是一副淡定无比的样子。

    音羽说完这句话之后，房间内再次陷入了死寂之中。

    过了好一段时间，美香才如同鼓起了很大勇气一般，有些紧张的开口了。

    “音羽桑白天是不是说过，喜欢可，可爱的女孩子？”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第五十三章 天诛===

“是的哦。”音羽很爽快的承认了，然后接着说道：“比如说美香这种可爱的女孩子，我就很喜欢呢。”

    “诶诶诶诶诶诶诶诶？”

    美香差点从床上滚了下去。

    音羽此时也意识到了自己的话好像有什么不对，这才急忙补了一句。

    “不过我只是欣赏可爱女孩子的美，并不会对美香做那些奇怪的事情啦，不用担心的说。”

    “是……是吗？”

    不知为何，美香的声音内似乎有着一丝……失望？

    女孩子真是奇怪的生物啊。

    “还是说，美香想让我对你做些奇怪的事情？”

    音羽突然话锋一转，同时贴近了和美香之间的距离。

    没办法，美香的反应实在是太好玩了，音羽实在是忍不住调戏一番。

    “才，才没有呢！大家都是女孩子啦，哪有什么奇怪的事情？音羽桑……噫噫噫噫噫噫——”

    音羽不知道什么时候转过了身，对着美香的耳朵吹了口气。

    “比如说这样？”

    这招是音羽从冻鳗之中的学的，没想到效果居然意外的不错，美香对此倒是一点抵抗力都没有。

    “好啦，逗你玩的，美香的反应实在是太可爱了呢。”

    “呜……音羽桑欺负人！”

    “时间不完了，睡吧睡吧~”

    ---------------我是分割线---------------

    “音羽酱，我来玩了哦，快点来给我开门。”

    一大清早，音羽便被砸门的声音给吵醒了。

    会用这种方式问候的，不用想肯定是姬子了，真不知道今天是什么风把她刮了过来。

    “来了来了。”

    虽然被人扰了清梦很不爽，但音羽还是不得不下去开门，因为她知道自己要是不开门的话，那家伙真的不会停下来的。

    “干嘛啊，这么早就来扰人清梦。”

    音羽身上还穿着睡衣，脸上也是一副睡眼朦胧的表情。

    “我不是说了是来玩的么，还有音羽你换了新睡衣啊，很可爱哦。”

    姬子穿了一件粉红色的小裙子，倒是显得相当的可爱，不过音羽现在完全没工夫去欣赏就是了。

    “赚了那么多的钱，当然要想办法花出去了。”音羽叹了口气，然后接着说道：“说吧，你到底是来干嘛的？”

    “真的是来玩的……等等，房间内怎么有其他女孩子的味道？”

    “你是属狗的吗！”

    姬子无视了音羽的吐槽，径直走进了房间内。

    或许是音羽昨晚对美香的刺激太大，直到深夜她才勉强睡着，现在仍睡得死死的呢。

    姬子一眼就看到了躺在床上的美香，同时眼神也变得犀利了起来。

    “泉音羽，没想到你居然背着我搞其他的女人去了呢，我要和你分手！”

    “我们什么时候好过了！”

    “没想到你从来都没正视过我呢。”姬子装出了一副伤心的样子，接着继续讲到：“难道你我之间一直都是玩玩而已吗？”

    “没错，滚吧。”

    音羽和姬子斗了这么久，根本就不吃她的这套。

    “干，你这家伙有没有点人性啊！”

    “说的好像你有一样。”

    两人吵嘴时的声音一个比一个大，很快便把美香从睡梦之中拉了出来。

    “诶……姬子同学？”

    美香迷蒙着睡眼，从床上坐了起来。

    “美香你醒了呢，快跟姐姐说说音羽这禽兽昨晚有没有把你怎样。”

    见到美香醒了过来，姬子立刻把注意力放到了她的身上。

    “你什么时候成了美香的姐姐啊！还有‘禽兽’这两个字实在是太过分了！”

    没等美香开口，音羽便率先吐槽了一番。

    “你给我闭嘴！”姬子瞪了音羽一眼，接着再次笑眯眯的看向了美香。“美香，有我在这里不用害怕哦，说出来就好了。”

    “音羽桑，音羽桑她昨晚……”

    美香说到这，脸顿时红了起来，接着把头埋入了被子之中。

    果然，昨晚发生的事情对她来说刺激还是太大了。

    “……你这家伙，不会真的对美香做了什么伤天害理的事情吧？”

    姬子看向音羽的目光顿时变得古怪了起来。同时她还退后了两步，刻意拉远了同音羽的距离。

    “大家都是女孩子，能做出什么伤天害理的事情啊！”

    音羽是很想做伤天害理的事情没错，但她现在已经没有了作案工具，想伤天害理都做不到啊。

    “呜呜呜，嫁不出去了啦。”

    就在这时，被子中传来了美香的声音。

    音羽这时才想起来，美香好像还有天然黑的设定来着。

    “咳咳，事情真的不是像你想象的那样，姬子你听我解释啊！等等不要拿那个东西砸，会死人的喂。”

    “天诛！！！！！！！！！”

    ---------------我是分割线---------------

    一段时间之后，音羽跪坐在了两人的面前。此时她的头顶上多出了一个大包，额头也贴上了一张写着“反省中”的纸条。

    音羽昨晚刚调戏完美香，今早报应就来了，只能说是人在做，天在看啊。

    “虽然知道你这家伙很饥渴，但没想到你居然会对美香这种善良的孩子出手呢，有我你还不满足吗！”

    姬子看向音羽的目光中，顿时充满了鄙夷。

    “满足个鬼啊，说的好像我们发生过什么一样！”

    音羽刚说完，头顶就再次挨了一尺子。

    “疼疼疼疼疼。”

    姬子不知道从哪里找出来了一把戒尺，现在正在手上把玩着呢。

    “卑鄙！无耻！下作！”

    虽然表面上看上去是一副嫉恶如仇的样子，但姬子心中其实爽的一逼，能这样光明正大占音羽便宜的机会可不多见。

    “那，那个，姬子同学，音羽桑也不是故意的啦，而且我也没什么损失……”

    姬子的行为，就连作为被害人的美香都有些看不下去了。

    “美香啊，你还是太善良了哟，对付这种变态就要用这种手段才行呢。”

    姬子脸上虽说是一副笑眯眯的样子，但身后的黑气都快凝结成块了。

    “我才不是变态好么！”

    “无路赛！”

    想都没想，姬子直接给了音羽一尺子。

    “疼疼疼，不带这样的啊！”

    “看尺！”

    “啊不要！”

    ……

    少女们的日常，今天依旧在欢乐的进行着。chapter;

===第五十四章 基本功===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    周末的时间过得总是很快，转眼间就到了上学的周一。

    不过音羽是不可能去上课的，作为航空部的部员，她直接拉着萌来到了航空部。

    音羽先是来到了部长室，告诉了贝蒂自己和美香这次选择的战机。

    “真是的，明明bf109g-2那么强势，干嘛要去选那种炮灰机。”

    听到音羽的选择之后，作为德棍的贝蒂自然没少抱怨。

    “好的，那参赛的队伍就这么定下来了。”

    杰斯妮亚则是操作了一番平板电脑，把数据录入了系统之中。

    她看上去非常淡定，脸上几乎没有什么表情波动，和两人上周末遇到的简直不是同一个人，这倒是让美香着实吃了一惊。

    “这是你们的生产制造许可证，拿着它去领取自己的战机吧。”杰斯妮亚停顿了一下，然后接着说道：“集训等会就开始了，拿好战机之后就在战术分析室中集合。”

    为了让大家能更好的进行配合，每次比赛前的集训都是必不可少的。

    在杰斯妮亚说完之后，贝蒂又再次插了一句。

    “这次怎么说也是一次比较正式的比赛，而不是上次的那种练习赛呢，到时候可会有不少人观看直播的。”

    贝蒂说这话本来是想给音羽施加一点压力的，只可惜音羽的脑袋构造似乎和常人不太一样。

    “也就是说打得好的话，就能成为大明星吗！”

    音羽的眼睛突然亮了起来。

    “嗯……你这么理解的话倒也没错。”

    看音羽这么有自信，贝蒂也不好再说什么了。

    “那我先带美香去取飞机了，等会见~”

    音羽说完，便拉上了美香的手，走出了航空部的部长室。

    --------------我是分割线--------------

    “真是神奇啊。”

    看着一架战机几分钟之内便被生产了出来，美香不禁感叹了起来。

    即便现在已经是22世纪了，但这玩意还是怎么看怎么黑科技，音羽完全无法理解它的原理。

    两架崭新的战机摆在了两人的面前，采用的是灰白的涂装，机身侧面还有着大洗女子学院的图标。

    “我第一看的时候也是这种感觉呢，好了，赶紧去机场报道吧。”

    “战机放在这里不管吗？”美香歪了歪自己的脑袋。

    “一会会有无人拖车把战机拖到机场上的，我们去机场等就行了。”音羽笑着说道。

    “这样啊。”

    ……

    两人没在车间这里浪费多少时间，很快便赶到了大洗航空部的战术分析室。

    虽然有着这么一个高端的名字，但其实更像是一个小型的放映厅，只不过最前面摆放的是一台全息投影仪而已。

    学姐们似乎都已经抵达了，音羽和美香仿佛是最晚才来的。

    站在台上的依旧是航空部的正副部长，也就是贝蒂和杰斯妮亚。

    “来的正好呢，音羽，美香快上来。”

    见到两人从后门处走了进来，贝蒂立刻向她们挥了挥手。

    被贝蒂这么一搞，所有人的注意力顿时都集中在了两人身上。

    美香本就是怕生的性格，突然被这么多人围观，瞬间被吓得退后了一步。

    不过音羽倒是一脸的淡然，径直走向了前台。美香见音羽走了上去，也只能硬着头皮跟上了。

    “虽然有不少人已经知道了，但我这里还是介绍一下吧，这是我们航空部今年特招的部员，泉音羽和奈良美香。”

    音羽这段时间可没少花时间跟学姐们打理关系，因此有不少人都已经知道她了，但美香却还是第一次出现在众人的面前。

    “音羽这次使用的战机是雅克-9t，而美香选择的则是雅克-9u，都是低空性能比较好的战机呢，因此你们就去风子的小队掩护我方的攻击机吧。”

    贝蒂刚说完，台下一位扎着单马尾的女生便站了起来，想必他就是贝蒂口中的风子了。

    风子的皮肤是健康的小麦色，想必也是一位相当元气的女孩子呢。

    “我是上原风子，请多多指教。”

    没等音羽和美香向她回礼，贝蒂便打断了三人。

    “好了，你们两人下去吧。”

    音羽和美香也没有办法，只能乖乖的走下了讲台。

    虽然贝蒂的做法有些失礼，但谁会和一只可爱的萝莉计较这些呢？说不定这也是上任部长钦点贝蒂的原因之一。

    “既然所有人都已经到齐了，那么也是时候告诉大家这次的作战计划了呢。”

    杰斯妮亚接过了贝蒂的话，接着启动了前台的全息投影仪。

    “这次比赛的模式倒不复杂，是最简单的单战区争夺呢，目标是占领地图中央的城区，两边将毫无疑问的前往城区决一死战。”

    这个模式很好理解，简单来说就是皇城pk，胜者为王嘛。

    “我们这次的对手是大阪女子学院，这是一所主要使用德械的学校呢，因此可以推测对面的主力将是号h型。”

    无论是号h型，在4.3都是相当强势的载具，作为德味学校的大阪女子学院没理由不用这两玩意。

    “这次我们就不放大招了，和对面拼基本功就行。”

    听了贝蒂的话，音羽脸上的表情顿时变得古怪了起来，难道堂堂大洗还经常在比赛中用一些狗招数？

    “这场比赛我们正常开就好，到时候将会分成三个小队。一队负责守卫车队，一队负责搜寻歼灭对面的主力部队，另外一队待命，随时准备去支援其他的两队。”

    “那个……不用考虑我方车队的防空吗？”

    音羽有些疑惑的举起了自己的手，向着贝蒂开口了。

    “防守只会分散我们的兵力，因此我们应该果断选择和对面换家！”

    喂喂喂，说好的拼基本功呢？怎么变成换家了？

    贝蒂似乎看出了音羽眼中的疑惑，于是笑着说道：“换家也是基本功的一部分哦~”

    “这是哪个次元的基本功啊！”

    音羽一时间没忍住，当场吐槽了出来。

    “我们大洗的基本功呢。”

    说出这句话的时候，贝蒂不但不觉得羞耻，脸上甚至还有些自豪。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第五十五章 战术===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    音羽也是有些哭笑不得，你一开始说换家不就好了么，弄那么好听干什么。

    “而且装甲部的防空车组们练了这么久，我们也应该给她们一点表现的机会呢。俗话怎么说来着，断人财路如同杀人父母嘛。”

    虽然贝蒂说的好像非常有道理，但说白了其实就是卖队友，放任装甲部的那群人自生自灭。

    歼敌的好事全被航空部领了，挨打的破事却全丢给了装甲部，贝蒂真是好算计啊。

    难怪姬子上次见到贝蒂时一副如临大敌的样子，想必也是没少被贝蒂坑过。

    偏偏贝蒂还是一个“小孩子”，大家都不好和她计较，被坑了也只能自己忍着。

    “好了，事情就这么决定了！这次我方有20架战机参赛，其中攻击对面车队的风子队有四架攻击机和四架战斗机，剩下的两队每队六架飞机。”

    “掩护攻击机的四架战机分别是雅克-9t，雅克-9u，以及两架喷火mk.vc。”

    雅克-9t和雅克-9u分别是音羽的座机，而两架喷火mk.vc肯定就是风子和她的僚机了。

    话说音羽居然忘了4.3还有喷火mk.vc这个好东西，这玩意可以说是喷火家族的异类，即便在低空引擎也能有1500马力以上的输出，在低空表现甚至比喷火f.mk.ix还好。

    不过代价也不是没有，那就是在高空几乎没有战力，不过拿来掩护低空的攻击机倒是不错。

    “而攻击机的话，我们这次将选用伊尔-2m3型。”

    对面肯定有防空车在，因此双发大肉的9系列肯定是行不通的。ju-87系列能挂载的武器又太有限，不是什么飞行员都能做到顶着防空火力精准俯冲投弹的，因此最终还是得让il-2出场。

    虽然伊尔-2m只是3.3的飞机，但舔地的话还是相当好用的，最重要的还是能使用ptab反坦克炸弹。

    ptab炸弹只有1.5千克重，却可以击穿厚达50毫米的装甲；每架伊尔-2高达280枚的携弹量，足以在飞行路线上制造一条用金属射流铺就的死亡之路。这种小东西让德军官兵闻风丧胆，也让苏军将士赞不绝口，更让伊尔-2成就了“黑死神”的一世威名。如果说伊尔-2是翱翔在红色天空中的“黑死神”，那ptab反坦克炸弹无疑是死神手里最锋利的一柄镰刀。

    从理论上计算，1架伊尔-2如果在200米的高度以千米/时的速度飞行，所投掷的ptab足够覆盖宽15米、长约200米的广大范围。

    如果是4架编队投弹的话，一次攻击便能清空相当大范围内的敌军。

    虽然ptab个头不大，但强大的穿甲能力使其能够在穿透薄弱的顶部装甲后依靠高速灼热的金属射流杀伤车内人员、引燃车辆的油箱、甚至是引爆车内储存的弹药。

    而这次大洗使用的il-2m3型，还是il-2中相当先进的一个型号。1943年初，苏联对伊尔-2m施加进一步改进：为了获得更好的稳定性而将一直采用的机翼前部后掠角5度增大为15度，这种改型称为伊尔-2三型，也叫伊尔-2m3。中后期生产的伊尔-2m3还换装了低空性能优异的am-38f引擎（1，500马力，超负荷运转时可达到1，720马力）。

    除了ptab反坦克炸弹，il-2的两门vya-23机炮同样也不容小视，可以轻松撕开这个权重内所有战车的顶部装甲。

    “歼敌部队由四架雅克-3和两架雅克-9u担任，该部将在低空寻找敌人。而游击部队则由四架bf109g-2和两架台风mk.ib后期型组成。一旦敌人被歼敌部队拖入缠斗，在高空待命的游击部队将会立刻加入战场。”

    大洗的真善美大杂烩战术就强在这个地方，下面有低空机动性强的一逼的苏联战机，上面有高空和俯冲性能好的德国英国战机。只有0a-4这两种高空机的敌军，应付起来想必会非常头疼。

    其他学校对此当然是又气又恨，但这有什么办法，谁叫人家大洗财大气粗呢？

    “大家还有什么意见吗？没有意见了吧？”贝蒂笑了笑，然后接着说道：“那么今天的会议到此为止，正是集训将从下午开始，到时候我们将会和装甲部的同学们一起练习呢。”

    “那么，解散。”

    随着杰斯妮亚的话音落下，这场会议终于结束了。

    ---------------我是分割线---------------

    “贝蒂那家伙，果然又想卖我们啊。”

    姬子听了音羽的话之后，顿时叹了口气。

    音羽对姬子可没有什么好隐瞒的，因此她在午饭的时候便把航空部这边的战术告诉了姬子。

    “听你的话，你们好像不是第一次被卖啊。”

    姬子的反应，反倒激起了音羽的兴趣。

    “别说了，提到这事我就来气呢。”姬子顿了顿，然后愤愤不平的说道：“上次说好的派战斗机保护我们，结果全部都去追对面护航的战斗机了，轰炸机可是径直开到了我们的头上啊！还好那次我们散的快，不然真要遭重了。”

    “那你们很棒哦。”

    音羽强忍着笑意，对着姬子开口了。

    “你还要意思笑！”

    ---------------------------------------------

    ps：战舰世界亚服出了苍蓝复刻的活动，现在打1w-2w经验就送一艘雾舰，比起当年不知道好打了多少，打够12w还送八级的新船雾舰高雄。最近咱都在肝这个，大家有兴趣也可以去打打。

    ps：雾舰小姐姐的声音好萌啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第五十六章 决赛开始===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    在参加了最初的一次集训之后，音羽便没有再参加了，每天都是拉着美香出来单练。

    没办法，她们在比赛中的任务就是保护攻击机，参加集训其实也没什么好练习的，倒不如出来单练空战技巧。

    三周就这样的不断的练习中渡过了，终于到了比赛开始的这一天。

    比起之前，这次比赛倒是正式了许多。在比赛开始之前，两所学校的妹子全都集中在了比赛场地的一角。

    两边的人数旗鼓相当，每方都有一百多人的样子，场面倒是相当壮观。

    “““请多多指教。”””

    在比赛开始之前，自然是双方互相行礼的时间了。

    这一切都被天上的无人机给记录下来，即时在互联网上直播了出来。

    战争游戏联盟除了卖许可证，就是靠直播赚钱了，毕竟这可是22世纪最火的竞技项目啊，其中的利润可是大得很。

    如果贝蒂之前说的没错的话，等会大概会有几十万人收看直播吧，光靠卖广告位战争游戏联盟都能把奖金赚回来。

    “双方队长出列。”

    既然是这么正式的比赛，裁判自然也不可能躲在战争游戏联盟本部了，都来到的比赛的现场。

    听到裁判的话之后，贝蒂和一位红发的女孩子站了出来，走向了两支队伍的中央。

    能和贝蒂一起站出来，那个红发的女孩子肯定是装甲部的部长了。

    吉野杯也算是一场不小的比赛了，现在还是决赛，装甲部和航空部的部长自然要亲自出面了。

    除了大洗这边，对面自然也有两个女孩子站了出来。

    这两个女孩子留的都是短发，身高差不多，面容也极为相似。如果音羽没有猜错的话，她们应该是姐妹了。

    虽然是对手，但音羽也不得不感叹这两个小姐姐长得真是好看。

    在四人碰面之后似乎说了些什么，不过音羽隔着这么远根本听不清。在说完这些话之后，两边的队长便回归了自己的队伍。

    “那么，比赛开始！”

    随着裁判长的命令下达，两边的队伍很快便分散开来，前往了各自的出发点。

    即便是中学组的比赛，战争游戏的地图也是相当大的。为了不拖时间，双方的成员都会由专门的运输机运到各自的出发点。

    运输机倒是显得相当的科幻，四个引擎布置在机身的四周，看起来像是可以旋转的样子。【.aiquxs.com】引擎的喷口喷射的也是蓝光，不知道动力源是什么。

    这么拉风的造型，科幻的都有些不像是22世纪的产物，就算你跟音羽说这玩意能折越她都是信的。

    在众人全部登机之后，运输机立刻就起飞了。在爬升到一定高度之后，机身上的四个推进器纷纷旋转了90°，改成了向后推进的模式。

    虽然没有出现折越的情况，但运输机的飞行速度非常快，众人没过多久便抵达了大洗这边的出发点。

    装甲部的人都急匆匆的赶往了自己的战车处，航空部这边自然也没闲着，纷纷冲向了机场。

    和航空部这边一样，装甲部也是20台载具。

    似乎是完全不指望航空部的人会来给她们防空，装甲部这边自己带了四辆防空车，两辆旋风自行防空炮，两辆十字军防空型mk.ii。

    旋风自行防空炮采用的是iv号的底盘，上面则是重新设计的半封闭炮塔，由一圈16mm的钢板保护，武器是四门20mmflak38自动高射炮。

    十字军防空型mk.ii顾名思义，自然是从十字军巡洋坦克上改进来的防空版本，换装了更宽大的炮塔，武器也改成了两门20mm厄利空mk.ii型机炮。

    音羽之前玩偷鸡小队的时候也很喜欢这两台载具，不过她从来没用过这两玩意防空，全程都在压制对面的步兵。

    卧槽20mm的机炮清兵简直是神器好么，一把扫过去什么都不剩了。

    但战争游戏的机制中是没有步兵的，因此这俩难兄难弟也只能干起自己的本职工作——防空了。

    不过防空车防空的效率其实也就那样，毕竟现实中的防空车不是用鼠标操作的，也没有人告诉你提前量。

    即便是战列舰这种防空堡垒也照样遭不住航空打击，区区四辆防空车还能逆天不成？

    虽然装甲部这边也知道防空车没什么用，但还是带了几个，权当是心理安慰了。

    除了这四辆防空车，装甲部还带了六辆重型战车和六辆中型战车，以及四辆坦克歼击车。

    重型战车大洗这边选择的是重型战车的装甲加强版，在炮塔和车身的侧面，以及车身的正面拼上了一层25mm的装甲。算上战车本身75mm装甲的话，kv-1e的前部和侧部装甲都达到了100mm。

    在前部装甲还有一定倾斜角的情况下，kv-1e几乎可以免疫iv号h型apcbc弹的攻击，只有apcr才能击穿它的装甲，不过那玩意的毁伤效果就差了不止一截了。

    战车道时代的判定标准是相当坑爹的，只要击穿就算被击毁，哪怕是188吨的鼠爷被37mm的铁坨弹打穿了也是直接判出局。

    德系那票小口径高射速高穿深的火炮瞬间就逆天了，高端局德系战车真的是imba的一逼，而苏系那一票一分钟撑死四发的122根本没法玩。

    在战争游戏之中这个问题便不复存在了，现在是只要车组不死光战车就能继续进行战斗。虽然为了安全起见，任何会导致乘员受伤的情况都会立刻传送走乘员，哪怕是擦伤也是一样。

    即便乘员被送走的概率非常高，但也总比战车道时代的那个坑爹机制好多了，毁伤也终于成为了衡量一门炮好不好的标准。

    -----------------------------------------------

    ps：今天晚上可能就这一章了，如果三点钟之前还没有更新的话，那估计今晚就出不来了，等明天上午补吧。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第五十七章 散坦克===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    不过kv-1e也不是一点缺点都没有的，首先那个仅有31倍口径的76mml-11型火炮就很鸡，很难击穿iv号h型80mm的前装甲。

    好在iv号h型的炮塔仍是50mm，在近距离还是能打的。

    其次便是机动性的问题了，不过这次的战斗注定要在城市中硬莽，这个问题也不算多突出。

    中坦方面大洗这边选择的也是iv号h型，毕竟这玩意大概是4.3最强的中坦了。

    80mm前装甲相当厚实，侧面有裙甲保护也还说得过去，/48型火炮在这个等级内除了kv-1e还没有不好打的，40km/h的速度还算中规中矩。

    坦克歼击车这边则是英军的阿喀琉斯，这玩意是从美军的的m10狼獾上改进来的，换装了威力更强大的17磅炮。

    在使用apds的情况下，这玩意甚至能正面日穿虎王。

    虽然对面估计将是清一色的iv号h型，拿17磅炮打有点杀鸡用牛刀的感觉，但以防万一装甲部还是带了四辆。

    不过既然是狼獾改装来的，阿喀琉斯自然也继承了狼獾没有炮塔电机的尴尬，炮塔旋转180°大概需要100秒，和10秒就能旋转一圈的谢尔曼比简直不是一个妈生的。【.aiquxs.com】

    装甲部的配置可以说是相当中规中矩，毕竟陆军不像空军，可以玩出那么多的花头来。

    双方的队员们很快便登上了自己的载具，就等裁判宣布比赛开始了。

    这还是泉音羽第一次参加这么正式的比赛呢，想到这她心中还有些小激动。

    “比赛开始！”

    有那么多人在看直播呢，裁判自然不可能拖节奏，很快便宣布了比赛的开始。

    航空部这边的战机都早已在机场上就位，收到裁判的命令之后立刻发动了引擎。

    最先起飞的是四架il-2m3，其次的自然是护航的泉音羽等人了。

    音羽对于护航任务倒是没有什么不满，只要攻击机舔地成功了，分数也少不了她们的。更何况音羽这次开的是雅克-9t，到时候怎么说都能用社会主义歼星炮摸上几辆坦克啊。

    为了舔地，音羽这次带的都是穿甲弹。虽然在空战中效果不如高爆弹那么好用，但如果瞄的好一样能秒人。

    就算是穿甲弹，一样是有装药的，不是实心的铁砣弹。

    “我是风子，我们的小队已经起飞，现在正赶往敌军的车队。”

    在舔地部队的八架战机全部起飞之后，上原风子立刻就在电台中开口了。

    “了解，要是遭遇了无法应对的敌军，记得立刻跑路，同时呼叫支援哦。”

    贝蒂的话虽然说的好听，但音羽也知道雅克喷火根本跑不过0，真的被包了只能gg。

    到时候就只能尽量消耗对面的能量，为后面赶来的队友创造机会了。

    在另外一边，装甲部的战车们也在同时出发了。

    “op!”

    “部长你正常点！”

    “有什么关系，比赛嘛，开心就好了~”

    “这可是决赛啊喂！”

    摊上这样一个脱线的部长，姬子也是相当头疼的。

    由于带着kv-1e这种傻大黑粗的战车，装甲部这边的速度根本快不起来。不过大洗这边对此到不在乎，毕竟比赛不是谁先到城区就赢的。

    ......

    不得不说音羽她们的运气真是好，今天的云层很低，大概在3000米的样子，也就是说敌人基本都是在云层之上的。

    毕竟无论是0a-4，在三千米下和毛子的低空永动机狗斗都相当吃亏，敌人绝不会傻到主动放弃高度优势。

    借着云层的掩护，贴地飞行的舔地部队既没有发现敌人也没有被敌人发现，一路平安无事的抵达了敌人的腹地。

    搜寻敌人的工作其实不难，毕竟前往城区的路就一条，只要沿着这条路飞，总能找到敌人的。

    “第一次参加比赛，美香紧张吗？”

    搜寻敌人的工作是相当无聊的，音羽便接通了和美香的通讯。

    “有点。”

    美香腼腆的笑了笑。

    “放心吧，只要发挥出你在之前练习中发挥出的实力，绝对能在这场比赛中发光发热的！”

    这三周音羽可没少教美香，而美香也学的非常刻苦，三周差不多飞了200小时，在技术上也有了不少的提升。

    就在音羽还想和美香说点什么的时候，风子的声音突然插了进来。

    “注意三点钟方向！敌方车队出现了，准备战斗！”

    音羽立刻看向了三点钟方向，果然看到了对面的车队。

    对面的配置倒是和音羽猜的一样，大部分都是iv号h型。

    “这里是上原风子，发现敌方地面部队，iv号h型12辆，大麦克斯4辆，旋风四辆。”

    风子能作为小队长，自然是有独到之处的，音羽这边还在数数呢，他就已经把对面的阵容报了出来。

    “收到，立刻发动攻击~”贝蒂顿了顿，然后接着说到:“攻击结束后立刻返回机场补给，说不定还有机会再炸上一波呢。”

    “我们会炸飞她们的~”

    风子这边也是自信满满，毕竟轰炸车队这事根本没什么难度嘛。

    在音羽她们发现对面的时候，对面自然也发现了她们。

    看到il-2，对面自然想到了ptab，因此立刻开始了疏散。

    能进入决赛，对面肯定也是有些实力的。战车散的非常好，20辆战车跑的方向没有一个是重复的。

    面对il-2这种地毯式轰炸的强击机，散坦克可是基本功，不然一波就要遭重。

    “战斗机负责压制防空车，攻击机自由追杀对面的坦克，不要吝啬炮弹，给我狠狠地打！”

    虽然对面的坦克散的不错，但风子也是个要面子的人。

    旋风的火力虽然比十字军aa强不少，但炮塔却是半开放的，顶部没有装甲存在。

    虽然这能让炮手更好的观察周围飞机的存在，但同样也使得她们暴露在了敌机的炮火之下。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第五十八章 我最期待的场面出现了===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    既然风子已经已经下达了命令，那么音羽自然不会不从，立刻找准了一辆防空车。

    不过音羽并没有傻到直接冲过去，因为她看到了这辆防空车正在把炮口对准自己，这个时候就应该果断秀一波操作啊。

    音羽果断展现了祖传的帕金森机动，虽然看上去是在瞎瘠薄乱飞，但每次都着实躲开了这辆防空车的炮线。

    对面毕竟不是用鼠标操作的，反应上自然慢了音羽一拍，根本无法将她的战机套入准心之中。

    看着一连串的炮弹从自己战机身旁擦过，音羽的内心毫无波动，甚至还有些想笑。

    其他的战车可以乱跑，不过防空车却不能动。本来停车都很难瞄了，怎么可能主动跑起来自己增加难度。

    在距离这辆旋风还有500米的时候，音羽果断摆正了机头，对着对面就是一炮。

    ns-37开炮时的后坐力很大，音羽都能感觉机身微微停顿了一下，不过这样打起来才有感觉嘛，更能深刻体会到社会主义歼星炮的威力。

    虽然看上去只是随手甩的一炮，但炮弹还是丝毫不差的击中了这辆旋风的战斗室。

    为了确保能彻底干死这辆防空车，音羽还用机枪补了一梭子。虽然口径只有12.7mm，但弹链中的陶瓷核心穿甲弹实在强无敌，击穿16mm的装甲还是没问题的。

    等战机擦过这辆旋风的时候，旋风的战斗室内依然空无一人，说明音羽的攻击取得了极大成功。

    音羽也没有浪费时间，直接找上了另一台防空车。

    “上面敌机出现了，五点钟方向，大家注意警戒。”

    即便是在舔地的过程中，风子也没有放松对周遭的观察，第一时间就发现了从云层之中俯冲下来的敌机。

    这是六架bf109战斗机，隔着这么远音羽也看不出型号，不过这次比赛的权重摆在那，对面不是了。

    见到敌人是从那么高的地方下来的，音羽一时间反倒不担心了。

    大洗这边是贴着地飞的，敌人要是直接从那个高度发动俯冲攻击的话，根本不可能拉起来，百分之百会日地上。

    事实也正是如此，对面并没有直接俯冲下来，而是采用螺旋下降的方式主动释放自己的能量。

    这六架bf109正是对面守家的战机，不过今天的天气真是便宜了大洗，对面的战机在云层之上根本看不到大洗偷家的部队。【.aiquxs.com】

    对面自然也知道这一点，但开场又不敢不爬。毕竟大阪女子学院的这一票战机都是能量机，要是在能量上被人压了，那真的是没办法打了。

    直到对面的车队透过电台传出消息，大阪女子学院的战机这才知道家里凉快了。

    不过就算知道了也晚了啊，她们现在也只能眼睁睁的看大洗攻击己方的车队，自己什么也做不了。

    音羽这时候又咬上了一辆防空车，这辆旋风现在正准备强秒攻击机呢，完全没注意到来自身边的威胁。

    既然对面这么耿直，音羽不去收了它简直对不起自己啊。

    很快，音羽这边又是一发37mm的炮弹甩了出去。弹头轻松穿透了那一层薄薄的装甲，钻入了战斗室之中发生了爆炸。

    战斗室中的人自然是被当场送走了，整辆战车只剩下了位于车身前方的驾驶员和通讯兵。

    在另外一边，两架喷火的效率也是很高的。风子和她的僚机采取了俯冲攻击的方式，从旋风的攻击死角处发动了突袭。

    西炮的威力是相当巨大的，只要有几枚炮弹从天窗飞了进去，战斗室中就不可能有人留下来。

    这才一个照面，对面的四台防空车便全部哑火了，而大洗这边甚至一个损失都没有。

    碰到会玩的飞行员，这种半敞开的防空车就是这么的无奈。

    在另外一边，il-2也开始了攻击。虽然对面已经尽力在散兵了，但这又不是什么大平原，周围都是密集的森林，散又能散到哪里去呢？

    如果只针对一辆战车进行攻击的话，弹雨点一般的撒下去，真的是想扔歪都难。

    很快，对面就有五辆iv号h型遭重了。iv号顶部的那一层装甲在高温的金属射流面前就是摆设，轻松就被熔穿了。

    对面一开始虽然散的很漂亮，但她们很明显没练习散完之后该怎么办，特别是在这种拥挤的环境下面对空袭。

    在慌乱之中，对面甚至有两辆iv号h型撞在了一起，四架il-2这才能取得五个战果。

    散兵能散成一坨，音羽也是相当服气。

    使用完了ptab弹之后，il-2并不是一点攻击力都没有，它还有两门vya-23机炮在呢。这玩意打重甲目标可能有点吃力，但给二十来吨的iv号开个天窗还是没问题的。

    音羽这边也没闲着，在对面的防空车全部被干掉之后，她最期待的场面终于出现了。

    上面的飞机一时半会下不来，对面车队的防空也被化解了，现在她可以肆无忌惮的舔地了！

    音羽带穿甲弹为的是什么？为的就是这一刻啊！

    愚蠢的德棍们啊，在社会主义歼星炮的淫威下颤抖吧！

    她的战机立刻就找上了一台正在四处逃窜的iv号，并从后方接近了它。iv号80mm的前装甲不好打，但20mm的后部装甲简直就是一层纸嘛。

    把这辆iv号套入了瞄准环之后，音羽果断扣下了扳机。

    一发37mm的穿甲弹以高速射进了iv号的菊花，并在发动机中爆炸了开来。

    本来这发炮弹最多使iv号丧失移动能力，但它的发动机居然燃起了大火。

    没办法，汽油机都有容易着火的毛病，谢尔曼是如此，iv号也是如此，现在这种情况简直就是日常。

    战争游戏中可没有一键灭火的魔法道具，像发动机着火的这种火势，可以直接打出gg了。

    这辆iv号的火势很快就蔓延了起来，并成功殉爆了弹药，成员自然是在这之前便被送走了。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第五十九章 捅竹竿===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    在弄死这辆iv号之后，音羽果断跑去祸害另外的战车了。

    很快，又是一辆iv号被音羽爆了菊。不过这辆iv号并没有起火，而是摇摇晃晃的停了下来。

    点火这种事毕竟是可遇不可求的嘛，音羽也没有在意那么多。

    反正废了这辆iv号的发动机，它就永远不了城区，其实和被击毁也没什么区别了。

    就在音羽打算一个接着一个的把对面舔干净的时候，电台之中突然传来了风子的声音。

    “大家注意，敌机距离我们已经相当近了，立刻放弃对地攻击，准备接敌！”

    正如风子所说，上方敌机的高度已经降下来了，如无意外很快就会对她们发动攻击。

    虽然很舍不得这些地面目标，但音羽也不得不放弃攻击，让战机爬升了起来。

    她现在的高度实在是太低了，随便做点机动都有可能撞在地上。为了保险起见，还是先爬高一点比较好。

    对面的战斗机虽然比音羽这边多一半，但四架il-2也不是一点战斗力都没有的。

    二战中il-2的空战战果可不少，苏联方面甚至还专门开发了截击机的型号。凭借着优异的低空性能，il-2现在未必不能拼一枪。

    不过音羽这边最吃亏的还是能量，对面毕竟是从高空俯冲下来的，能量不知道比她们高出几个华莱士。

    对面的战机并没有一股脑的全部冲下来，而是两架两架的开始了俯冲。

    “看样子，对面是打算无脑bz了啊。”

    风子的经验是相当丰富的，一眼便看出了对面想干什么。

    面对bz下来的敌机，音羽倒是一点都不怂。她先是让战机进行了一小段俯冲，把刚刚攒出来的高度全部转化为了速度。

    有了速度之后，音羽直接强抬了机头，把炮口对准了俯冲下来的敌机。

    本来应该是没什么压力的bz，瞬间被音羽变成了互相伤害的对头。

    不过对面也没有认怂，这架bf109可是带了r6套件的，也就是有两门额外的机炮可供使用。

    算上机头上的那门，那可就是三门了啊，这还怂个毛啊。

    在对头的时候，音羽的战机是上下颠倒的，也就是所谓的倒飞，不过这却丝毫没有影响到她的瞄准。

    “吃我一记祖传的捅竹竿！”

    喊出这句话之后，音羽立刻来了一个三发的短点，并在结束攻击后毫不留恋的改出了攻击轨道。

    对面也没想到音羽这么快就从对头中改出，她本来还想放近点再打呢。不过对面大概再也没有机会了，音羽打出的三发炮弹已经飞向了她的战机。

    三枚炮弹之中只有一枚取得了命中，但这对于bf109这种轻型战斗机来说已经足以致命了。

    炮弹直接从bf109的机头处穿了进去，把整个螺旋桨都炸飞了。

    在敌机瞬间爆炸的时候，音羽的战机已经改平，完成了一个漂亮的殷麦曼回旋，刚才的那三炮倒显得是附带的了。

    战斗这才刚开始，对面就被音羽瞬间秒了一架飞机。再加上37x198mm弹的命中效果相当的暴力，大阪女子学院在气势上瞬间就处于了下风。

    “打的漂亮。”

    见到音羽的攻击之后，风子也是相当的惊叹。

    这可不是什么人都能做到的，也就是音羽有实力才敢这么玩，毕竟捅竹竿稍微有点差错可就变成挂肉了啊。

    被音羽击中的那架bf109很快就坠毁了，在地面上变成了一团火球，音羽也成功的拿到了这场比赛的一血。

    对面在震惊之余，也很快重组了队形，再次对着对着音羽这边发动了攻击。

    有两架战机冲着风子那边去了，剩下的三架则是全部冲向了音羽，看来她刚才的那一击真是吸引了不少的仇恨啊。

    虽然有三架敌机冲向了音羽的战机，但对音羽发动攻击的其实只有两架。剩下的一架则是作为僚机，警戒起了长机周围的环境。

    一旦空战开始，僚机机动战斗队形的长机实际上就和敌机展开了一对一的空战，而僚机保持警戒态势。僚机应该尽可能远离长机尾翼，这样便可提供更好的视角去观察长机易遭受攻击的后部，也可以给长机提供一个警戒僚机后部的机会。在一定范围内，双机之间的间隔越大，视野就越开阔，当长机受到攻击时，僚机可以给予更快的支持。

    不过音羽这边也不是一个人，她还有美香在呢。不过她并没有让美香立刻加入战斗，而是让美香在一旁爬升积攒能量了起来。

    雅克-9u在低空的爬升可是相当优异的，只要给美香一点时间，自己再耗上对面一波能量，未必不能让美香取得能量上的优势。

    现在音羽和敌机的距离已经有点近了，再强拉机头明显不合适，而破s的话她又没高度，只能转向和对面绕了。

    雅克-9t在低空的机动性相当不错，音羽在不断的滚转之中，硬是没让对面抓到一个攻击窗口，就算对面是两台战机轮流bz也是如此。

    音羽也不心急，只要美香那边爬起来，那么这场战斗也还有的打。

    不过对面似乎没有音羽这么好的耐心，在几次bz无果之后，一架bf109居然做起了桶滚，并在主动消耗能量后强咬了音羽的六点。

    “这么浪？”

    音羽本来是想拖到美香爬起来再和对面打的，毕竟这种局只要对面不犯错误，音羽也没办法反杀。

    但现在对面居然跳脸了，音羽自然不可能再忍下去。

    对面即便主动放弃了一些能量，但在能量上依旧占有优势，因此在音羽转向的时候，这架bf109拉了个高悠悠，似乎是准备一波干掉音羽的战机。

    不过音羽早就料到了对面会做高悠悠，因此她在转向的时候并没有把操纵杆拉到底。直到对面的高悠悠做到一半，开始俯冲的时候，她才全力拉下了操纵杆。

    战机的转弯半径瞬间少了不少，而对面的这架bf109则是由于预判失误，不然没有抓到攻击窗口，还冲到了音羽战机的前面去。

    “噗嗤。”

    音羽差点没笑死。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第六十章 功利===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    对面的操作虽然还不错，但经验还是太少了，十分耿直的中了音羽的套路，飞到了音羽战机的前方。

    这样千载难逢的机会音羽怎么可能放过，没等对面做出什么机动，她便滚转了战机，一口气咬住了对面的六点。

    在对面横滚之前，音羽就扣下了扳机，瞄准速度快的简直像在用鼠标操作

    一枚37mm的穿甲弹钻进了这架bf109的菊花，接着在机身内部发生了爆炸。这架bf109的尾舵直接被削没了，直接失去了平衡。

    两架战机差不多都是贴着地面飞的，因此失去平衡代表着什么不言而喻。这架bf109直接撞在了地上，接着化成了一团大火球。

    音羽现在真的是好爽啊，本来打不下去的局，对面偏偏要自己上来送，白白让她收了一个人头。

    虽然解决了一架战机，但音羽现在的危局并没有破解，上面仍有两架bf109在看着呢。

    不过音羽刚才的那一波也着实吓到了上面的两架bf109，使得她们一时间都有些不敢追击。

    既然她们对面不敢追击，那就该音羽这边反击了。

    “美香，你那边怎么样了？”

    “我已经爬升到了对方的上头了呢，随时可以发动攻击。【.aiquxs.com】”

    美香的声音听起来非常兴奋，都有些等不及了。

    雅克-9u有着一颗1500马力的强力心脏，低空爬升的速度简直不要太快，没过多久便在高度上压过了敌人。

    “你还记得我教你的战术吗？”

    音羽这三周可没少给美香灌输她的私货，其中就有应对目前这种情况的战术。

    “当然记得了！”

    “那就上吧。”

    得到的音羽的许可之后，美香的雅克-9u立刻从上空发动了俯冲。

    对面的僚机还是非常称职的，第一时间就发现了美香的攻击，并立刻通知了下方不远处的长机。

    两架敌机在美香的战机准备开始攻击前，同时开始了大角度爬升，使用的正是半分合战术防御机动。

    若是美香选择跟随攻击上方的僚机，那么下方的长机将会获得一个从下方攻击美香的窗口。选择攻击下方的长机的话，上方的僚机将会立刻俯冲下来，咬住美香的六点。

    这套战术看起来非常强力，但并非无解。

    美香并没有去理对面的僚机，而是直接冲向了对方的长机。

    僚机把爬升中的战机转为俯冲需要一定的时间，而这个时间内她是无法攻击美香的，只要卡好这个timing（和谐）点，就有机会打下对面的长机。

    这个窗口不能拖得太长，不然就会陷入敌僚机的攻击之中，到时候即便击落了敌人的长机，美香怕是也跑不掉了。

    因此，美香只有一个短点的机会。

    在确认敌机进入自己的攻击轨道之后，美香直接立刻扣下了扳机。

    敌机在爬升的时候，也把大截面露给了美香，不过她大概也不觉得雅克-9u能一轮打死她。只要挺过这这一轮，她的僚机就能把美香的战机给打下来。

    不过事实还是证明了一点，那就是无论什么时候都不要低估你的敌人。

    这架bf109爬到一半的时候，右边的机翼突然少了一半，接着就开始了打滚。机翼自然不会自己折断，那肯定就是被施瓦克机炮一发断翅了。

    战争游戏三大错觉：这波稳了，我能反杀，对面这个窗口绝对打不死我。

    在搞死了对面的长机之后，美香也没有丝毫的犹豫，直接俯冲离开了这片是非之地。

    对面的僚机也跟了下来，不过美香这边由于有速度上的优势，很快就甩开了追击的那架bf109。

    雅克-9u的速度本来就不慢，更何况对面还带了影响机动的r6套件，怎么可能追的上美香呢？

    在追击的时候，对面仅存的那架bf109也进行了射击，不过直到被美香彻底甩掉，炮弹都没有一发命中。

    这真的是偷鸡不成蚀把米啊，对面毛都没摸到又搭进去一架战机。

    对面这把打的实在是太功利了，总想以最快的速度干掉大洗这边的战机，这才给了音羽她们反杀的机会。

    说白了，用德系战机和苏系英系的战机在低空玩狗斗，从一开始就有问题。

    不过她们不功利也不行，一旁的il-2还在舔着她们的车队呢。等到她们把大洗这边的战机全部磨死，大阪女子学院的车队都死的差不多了。

    接下来的战斗就没有什么悬念了，bf109在低空且能量不如雅克-9u的情况下，几乎就是被摁在地上摩擦的结局。

    美香很快就扭转了机身，冲向了最后的这架bf109。

    这架bf109大概也抱着破罐子破摔的想法，也径直向着美香的战机飞了过来，看样子是想在最后来上一波对头。

    然而美香也不傻，在距离敌机大概还有800米的时候便进行了横滚，避开了对面的攻击线路。

    在两机交错而过后，美香便立刻回转起了机身。

    不过对面的这架bf109却毫不留恋的俯冲了下去，一点剪刀的意思都没有。

    开玩笑，bf109和雅克-9u在低空玩剪刀，这不是自己想不开么。

    暂时摆脱美香之后，这架bf109直接冲向了音羽的战机。

    音羽可是一直都才观察这场战斗的，虽然一开始吃了一惊，不过很快便反应过来了。

    既然对面想要主动来送死，那么音羽自然不会放过。她直接强抬了战机的机头，对着这架bf109飞了过去。

    你不是想对头吗？那就来对头吧！

    这才不是功利呢，音羽的事情，能叫功利吗？这明明是对自己实力的自信。

    在八百米的距离上，音羽直接就是三发炮弹甩了出去。开火之后，音羽连滚转都没做，直接忍着负g强压下了机头。

    一连串的炮弹从音羽战机刚才所在的地方飞了过去，若不是音羽刚才闪躲及时，只怕她现在已经遭重了。

    负g过载的滋味虽然不好受，但和被人击落想必，这点痛处就算不上什么了。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第六十一章 放大招===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    对面反应可没有音羽这么快，或者说对面根本没有音羽这么心机，从一开始就是抱着你死我活的态度来对头的。

    不过现在说什么也晚了，她的攻击不但没有落到音羽身上，自己的战机还没能躲开音羽的炮弹。

    被ns-37击中的战机，自然不会有好下场，这架bf109又是一个瞬间爆炸的结局。

    转眼间，对面的三架战机便被音羽和美香给反杀了。

    音羽选择的双机疏开战术被证明是成功的，在自己拖住敌人主力之后，美香不负众望的给了敌人狠狠一击。

    所以说啊，比赛无论什么时候都不能太功利，不然很有可能就会被人像这样反杀。

    除了功利的原因，便是操作和经验上的差距了。音羽手中的走位风骚的一逼，对面两架了半天硬是没什么战果，这才选择了功利的打法。

    在另外一边，风子和她的僚机打的也是漂亮，打了这么久居然骑到对面头顶上去了，看来胜利也只是时间的问题而已。

    音羽这边也赶过去凑了个热闹，在四架战机的夹击之下，对面的两架bf109自然坚持不了多久，很快就被打下来了。

    这次音羽便没有抢人头了，她把攻击的机会让给了美香，也算是对之前抢了美香人头的补偿吧。

    大洗这边一架战机都没有损失，就把对面的六架飞机全部打了下来，只能说功利害人啊。

    “好久没打过这么畅快的空战了呢。”

    空战结束之后，风子不但没有丝毫的疲惫，反倒还有些意犹未尽。

    音羽这边也差不多，也是相当的兴奋。用风骚的机动和走位，一步步的反转劣势，最后完成漂亮的反杀，还有什么比这更爽的吗？

    “泉同学的技术很强呢，在这种情况下都能完成反杀。”

    无论是音羽最开始的捅竹竿，还是后面的各种拖带反杀，都展现出了相当惊人的实力，风子对此自然是相当佩服的。

    “都是对面犯的错误太多了啦。”

    音羽挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的说道。

    “空战本来就是比拼哪边犯的错误少哦”风子笑了笑，然后接着说道；“泉同学在没犯错误的前提下，没放过对面任何的失误，这就是实力的体现。”

    “上原学姐那边也很厉害呢。”

    “哪有哪有。”

    ……

    两人的互相吹捧没能持续多久，便被贝蒂的声音给打断了。

    “你们那边情况怎样了？还有人活着吗？”

    “我们这里一切安好，来犯的敌机已经尽数消灭，八架战机没有任何的损失。”

    说出这句话的时候，风子也是相当的自豪。

    “打的很不错嘛，敌方的车队怎样了？”

    “嗯……四辆防空车被我们打的失去了战斗力，五辆iv号死于ptab弹，还有一辆被iv号被音羽打着了，另有一辆被她打的失去了动力。”

    风子和音羽吹逼的时候可不是什么都没有做，她可是好好的清点了一番攻击的成果。

    “打的很不错嘛，比起你们，我们这边可是一点战果都没有。”贝蒂叹了口气，然后接着说道：“敌人的主力不知道躲到哪里去了啦，我们天上地下找了这么久一点影子都没有。”

    “按照常理来说，敌人这么久都没有出现的话……难道是在憋大招？”

    这个时候，音羽没忍住插上了一句。

    地图就那么大，这么久都没找到对面的主力的话，那肯定是对面故意在躲藏了啊。

    “听你这么一说，我们家里岂不是危险了？”

    过了一会儿，音羽才听到贝蒂那有些迟疑的声音。

    “多半是的呢。”

    “卧槽大阪那边是不是人？我们大洗都老老实实的来打基本功了，她们居然放大招，有没有搞错！”

    等一下，什么叫“我们大洗都老老实实的打基本功了啊”，难道你们是一路憋大招打上决赛的吗！

    虽然很想吐槽，不过音羽最终还是没说出口。

    不过大阪女子学院那边的确是有点过分了，平时的比赛偶尔狗一波没问题，但决赛还放大招就有点过了啊。

    “各队，尽快赶回车队处，搞不好对面真的是想攻击机一波了！”

    目前大洗已经是大优了，只要把这个优势保持下去就能取得胜利，这时候谨慎一点总是好的。

    虽然航空部这边一开始打的就是卖装甲部的主意，但要是装甲部的战车被清干净的话她们可是会直接输掉比赛的，现在也不得不防。

    “我们这边也返回车队那里吗？”风子有些疑惑的问道。

    “嗯，车队已经快抵达城区了，就目前来说你们是离己方车队最近的呢，而且你们的ptab弹已经用完了吧，再赖在那也很难取得战果了。”

    “我的ns-37还有弹药，给我点时间的话，我能把对面的战车全部留下呢。”

    音羽说的倒是事实，她打对面的战机都是一打一个准，更别说在地上慢慢爬的战车了。

    “驳回，现在最重要的是保护己方的车队，不能再浪费弹药了。”

    “了解。”

    虽然有些不甘心，但音羽也知道贝蒂说的是事实，这个时候还是得以大局为重。

    “那我们现在立刻调转航向，前往车队上空。”

    风子做了个结尾之后，通讯便结束了。

    即便音羽她们不能继续舔地了，但作为距离车队最近的一队，还是能在之后的空战中捞点东西的。

    当然，这一切的前提是对面放大招一波了。

    可以的话，音羽真不希望对面一波。

    ------------------------------------------------------

    ps：今天打了一天的斯图科夫，目前练到了12级。这玩意其实没吹得那么废，普通残酷也能打，但论部队强度的话感觉是所有指挥官中垫底的。好在面板技能够强，只可惜一个cd五分钟一个cd六分钟实在是太长了。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第六十二章 被偷家了===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    “什么？大阪女子学院那边可能回来偷袭车队？要我们就近隐蔽？姬子你确定她们是这么说的？”

    “松本部长，贝蒂这家伙虽然不太靠谱，但不至于在这种事上骗我们。”

    虽然是这么说，但姬子的话中明显缺乏底气。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳，说的大概就是现在的姬子。

    “是吗……那我们就得做出点反应了呢，大家轮型阵展开！”

    “我们这是车队不是舰队啊！”

    “那车队该怎么办呢？”

    同姬子交谈的，便是大洗装甲部的部长松本麻记，显然也是个相当不正常的存在。

    “你不是部长吗！不会连这个都不知道吧！”

    “那现在你是部长了，去吧姬子酱！我相信你的能力！”

    某种意义上来说，松本麻记的不靠谱程度甚至还在贝蒂之上啊。

    “好好好。”姬子叹了口气，然后接着说道：“那么，我现在以代理部长的名义下达命令，各小队散开，前往周围的森林内部隐蔽。”

    姬子明显也不是第一次遇到这种事，对此都快要习惯了。

    “好像已经来不及了呢，九点钟方向有敌机飞过来了。”

    “什么？”

    姬子立刻打开了车顶的舱盖，接着把半个身子探出了车外，用望远镜看向了麻记所说的方向。

    正如麻记所说，一大堆战机飞了过来。虽然不知道她是怎么发现的，但现在可不是纠结这个的时候。

    只是稍稍清点了一下对面的阵容，姬子的脸色就变了。

    对面这次飞过来了十四架战机，除了四架护航的bf109，剩下的都是ju-87斯图卡.

    事情变成这样，说明对面已经狠下心要来一波了。十架斯图卡打得好的话，不是不能把她们这队人全部留下。

    “全队散开，以最大速度跑路啦！”

    下达了命令之后，姬子转换了电台的频道。

    “贝蒂，对面一波了，十架斯图卡在四架bf109的掩护下朝我们飞过来了，不想输掉比赛就赶紧回救！”

    没有让姬子等待多久，电台中很快就传来了贝蒂的声音。

    “对面还真的放大招了啊！大阪的这群人怎么这么没素质！”贝蒂的声音听起来相当的气愤。“杰斯妮亚，我就我们应该果断一波换家的，你这家伙偏偏要和对面打基本功！”

    “关我什么事，谁能想到对面居然想要一波！”

    对于贝蒂的指责，杰斯妮亚也是相当的不服气。

    “明明就是你的错好么，如果我们也是10攻击机一波的话，现在早就赢了！”

    “战术是你定下的好么，会变成这样怎么想都是你的错！”

    ……

    听着电台中贝蒂和杰斯妮亚的声音，姬子的额头上顿时出现了一道十字路口。【.aiquxs.com】

    “要吵架比赛完再吵，现在不想输掉比赛就赶快想办法回来救家！”

    被姬子吼了这么一嗓子，贝蒂和杰斯妮亚终于安静了袭来。

    “咳咳，我们的两支主力部队现在走的有点深入呢，短时间很难赶过来。”

    贝蒂咳了一下，有些不好意思的说道。

    “你们想眼睁睁的看着我们被全歼输掉比赛吗！”

    “能有什么办法，我也很绝望啊！”

    “……”

    姬子已经不知道该说什么了，亏她刚才还觉得贝蒂可能会靠谱一次。

    “我们四架给攻击机护航的战斗机向着你们去了，如无意外的话，十分钟之内就能抵达。”

    关键时刻还是杰斯妮亚站了出来，安慰了一番姬子。

    “什么才四架？而且还要十分钟？”

    其实杰斯妮亚还有一点没说，那就是这四架战机才刚经历过一场空战，弹药已经消耗了不少。

    要是姬子知道了，不知道会怎么想。

    “嗯，这是我们最近的战机了呢，你的好姬友音羽也在这支队伍之中，她们才刚刚在无一损失的情况下干掉了对面六架战机呢，你要相信她们的实力。”

    听到自己的好友取得了这么漂亮的战绩，姬子的心情也总算是好了一些。

    “等等，是不是有什么不对……卧槽贝蒂你是不是人，四架没多少弹药的战机都敢派过来！”

    “不要吗？那我叫她们回去了。”

    贝蒂撇了撇嘴，有些不爽的说道。

    “你想直接gg就让她们回去吧！”

    姬子也没给贝蒂面子，当场嘲讽了她一句。

    “总之先撑着吧，对面也只有这一波了，只要抗下胜利就是我们的呢。”

    虽然知道这两人的关系并不好，但杰斯妮亚现在也不得不当一回和事佬。

    结束通讯之后，姬子便叹了口气，脸上也是一脸的无奈。

    就每人的姿势水平而言，大洗的确是强无敌，奈何这群人一个比一个奇葩，应付起来都相当的头疼。

    现在，姬子也只能寄希望于音羽身上了。

    在姬子和贝蒂扯皮的时候，对面的机群也抵达了大洗车队的上空。

    好在大洗这边也已经散的七七八八了，防空车也做好了攻击的准备。即便这并不能化解对面的攻击，也多少让姬子有了些信心。

    对面的ju-87并不都是一个型号，其中有四架是携带一枚500kg炸弹的d-5型，还有六架是带两门反坦克炮的g-2型。

    四架携带炸弹的ju-87d-5是从高空进入的，直接对着大洗的四架防空车发动了突击。

    ju-87d-5除了机腹下的500kg炸弹，其实还能在机翼下挂两枚250kg的炸弹。不过带一吨重的炸弹还是太吃力了，对于速度和爬升影响太大，因此这才只带了一枚500kg的炸弹。

    只带两枚250kg的炸弹也不是不可以，但这两枚炸弹必须一次性扔掉，不然会导致机身重心不平衡，和带单枚500kg的炸弹没有区别。

    大角度俯冲下来的轰炸机极难拦截，而大阪女子大学带ju-87d-5这玩意，就是来怼大洗的防空车的。

    ---------------------------------------------

    ps：昨晚卡文，因此没有更新思考了一晚。另外请假的通知放在作品相关里，好像现在不会推送，没看到的话抱歉了。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第六十三章 女武神===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    如果把磅换算成千克的话，音羽上次一发入魂航母的1000磅炸弹都只有453千克。这次斯图卡带的炸弹却足足有500千克重，用来炸防空车简直就是杀鸡用牛刀。

    哪怕炸弹偏个五六米，也照样能让皮薄馅大的防空车瞬间爆炸。

    大洗这边的防空车也是拼命了，在敌机俯冲的时候甚至还人品爆炸打下来了一架。不过这好像没有什么卵用，中弹的飞机在惯性的作用下，还是带着炸弹撞上了这辆防空车。

    炸弹的保险早在战机起飞的时候就解除了，现在也只不过是从俯冲轰炸变成了神风特攻而已。

    500kg的炸弹威力相当巨大，爆炸点甚至升起了一朵小小的蘑菇云。至于防空车和那架ju-87则早已化为了零件，连一块完整的尸体都找不到。

    在这辆防空车之后，剩下的三辆防空车也逐一遭重了，没有一辆能在500kg航弹的手下活命。

    在这清理完大洗这边的防空车之后，下方进入的六架ju-87g-2便开始了攻击。

    由于使用了钨芯碳化物穿甲弹，bk3.7反坦克炮的穿甲能力相当不错，4.3之内几乎没有战车能抗住。

    每架ju-87g-2都携带了两门这样的火炮，每门还有12发炮弹，可以说把大洗这边的车队舔干净只是时间的问题。

    而大洗这边没了防空车，也只能看着对面舔自己的车队。姬子现在能做到的，也只是祈祷音羽她们能在她们死光之前赶到了。

    不过不是所有人都是逃命等死，看到一架斯图卡向自己飞过来的时候，装甲部部长松本麻记就直接让她的驾驶员将战车转向了这架斯图卡。

    她本人则是翻出了炮塔，站到了战车尾部的发动机盖上，接着握住了阿喀琉斯炮塔尾部的m2hb重机枪。

    “来吧！”

    这个时候，麻记反倒露出了笑容。

    战车高速行进时带起的气流带起了麻记红色的长发，使得她现在的样子如同女武神一般飒爽。

    麻记拉动了m2hb的枪栓，接着把枪口对准了俯冲袭来的斯图卡。

    m2hb重机枪吐出了长长的火舌，对着前方的斯图卡倾泻起了12.7mm的弹雨。

    弹链被飞快的从弹箱中抽出，接着送入了枪身之中，最后化作一枚枚弹壳从枪身右侧飞了出去。

    俯冲下来的斯图卡也不甘示弱，也向着麻记的阿喀琉斯开火了，37mm炮的弹数次命中了阿喀琉斯的首上装甲。

    阿喀琉斯那只有38mm厚的首上装甲，根本挡不住钨芯碳化物穿甲弹的侵蚀，当场就被击穿了。

    不过麻记却好像没有看到一般，继续对着斯图卡射了下去。

    12.7mm的子弹打在斯图卡的机头上，溅起了不少的火花。功夫不负有心人，在持续的射击之后，麻记成功的点燃了这架斯图卡。

    这架斯图卡在被点燃之后，便试着用俯冲解除火势，不过这并没有什么卵用。在燃烧了一会之后，这架斯图卡终于不甘的坠毁了。

    麻记的战车虽然被数次击穿了首上，不过却只损失了位于车身前方的驾驶员和通讯兵。

    钨芯碳化物穿甲弹说白了就是个大铁坨，只不过比较坚固而已，内部并没有装药，毁伤全靠弹体本身以及穿透装甲时崩落的碎片。

    若是炮弹是从正面打进来的话，驾驶员通讯兵后面的炮手和装填手也活不了，不过斯图卡却是从上方俯冲下来的，炮弹并未伤害到炮手和装填手。

    麻记直接让装填手顶上了驾驶员的位置，自己则兼任起了装填手。这样一搞，其实车辆的战斗力并没有被影响多少。

    在另外一边，姬子也是被麻记的彪悍吓了一跳，毕竟单挑攻击机可不是什么人都敢做的。姬子知道自己的部长很厉害，只是不知道她居然厉害到这个程度。

    虽然麻记打的很不错，但战局总体上还是对大洗这边不利的。

    短短的这点时间，大洗就有六辆战车被干掉了，看的出来大阪女子学院那边可没少练舔地技术。

    算上之前被干掉的四辆防空车，现在大洗已经跪了一半的战车，倒是和大阪女子学院的车队一样了。

    如果是在地面的战斗中被干掉的话，姬子也是心服口服，不过现在被空袭灭掉了一半她怎么遭得住啊。

    在气愤之余，姬子还不忘把这笔账记在贝蒂身上。

    航空部的那群混蛋哪怕留下四架战斗机防空，都不至于会变成这样一边倒的情况，大洗这边的车队都要被舔干净了。

    “泉音羽，你这家伙怎么还没来！”

    “我这不是来了么。”电台中响起了音羽那略带笑意声音。

    这次倒轮到姬子惊愕了，她只是随口对着电台喊了一句，没想到音羽真的回应了。

    在最初的惊愕之后，姬子便狂喜了起来，因为这意味着她们的救兵终于到了。

    “终于来了呢，笨蛋。”

    --------------我是分割线---------------

    音羽之所以能识破对面的诡计，其实是因为她在wt中也经常做这种事。

    她当初飞叶-2的时候，最喜欢沿着地图的边角绕上一个大圈，从而躲开敌军的战斗机，飞到敌人家里一次性炸上两个战区。

    现在大阪女子学院那边显然也是这么做的，不然大洗这边的主力部队不会这么久都找不到，大阪女子学院的攻击部队也不会这么晚才抵达。

    好在音羽她们赶来的不算晚，现在大洗装甲部还剩下一半的战车，战局还没有失去控制。

    “泉同学你去强秒对面的攻击机，奈良同学掩护好她，敌人的战斗机由我们来拖住。”

    上原风子只是稍微观察了一下，便下达了相应的命令。

    ns-37的威力配上音羽的炮术，在这种情况下简直是人头收割机，让她去收拾攻击机是绝对没错的。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第六十四章 人头收割机===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    bf109在这个权重下没了高度根本打不了，因此对面四架护航的战斗机并未参与对地攻击，而是在攻击机的上方盘旋着。

    风子和她僚机的喷火直接对着这四架bf109发动了攻击，音羽则是向着正在舔地的斯图卡飞了过去。

    现在的局势不容乐观，音羽也只能暂时先无视战斗机，强秒对面的攻击机了

    利用俯冲时产生的高速，音羽直接甩掉了对面的护航战斗机，径直扑向了大阪女子学院的攻击机。

    ju-87d-5在扔完炸弹之后，对地输出就只能靠两门机炮了，虽然这玩意拿来打空战很不错，但对地的穿甲性能还是不敢恭维。

    所以音羽并没有理会扔完炸弹的ju-87d-5，她的目标是携带反坦克炮的ju-87g-2。

    短短的这点时间，大洗这边就已经被这玩意舔掉6辆战车了，如果再给她们一点时间，恐怕舔掉大洗的整个车队都不是问题。

    音羽找准了一架斯图卡，直接让战机以高速掠袭了过去。

    不过对面也不完全是坐以待毙，这架斯图卡后座的机枪手还是用7.92mm的机枪象征性的反抗了一下。

    面对这种程度的火力，音羽真的是躲都懒得躲了。

    一枚枚7.92mm的子弹飞向了音羽，不过音羽的脸上却一点波动都没有，因为这些子弹全被她前面的防弹玻璃挡了下来。

    音羽并没有开火，而是让战机不断拉近和对面的距离。

    在距离这架ju-87差不多300米的时候，音羽终于扣下了扳机。在这个距离上，即便是单发点射，音羽也有把握做到百发百中。

    毕竟ns-37的备弹只有30发，她在之前的战斗中已经消耗不少了，现在不得不省着点用。

    斯图卡的防护虽然还不错，但这是针对小口径武器来说的，遇到37mm的穿甲弹还是形同虚设。

    仅仅是一炮，这架斯图卡就凌空解体了，社会主义歼星炮的威力实在是强无敌。

    秒掉了这架敌机之后，音羽没有丝毫的犹豫，十分果断的冲向了另一架斯图卡。

    这架斯图卡就有勇气多了，居然直接调转了机头，对着音羽的雅克-9t飞了过来，似乎是想和音羽来一波紧张刺激的对头。

    虽然不知道是什么给了她和自己对头的勇气，但音羽明显不会放过这个机会。

    在进入敌机的射程之前，音羽直接来了个90°的滚转，让战机变成了侧着飞的状态。

    对面斯图卡机翼下的两门3.7cm反坦克炮匆匆开火了，不过炮弹全部从音羽战机的两侧飞了过去。

    没办法，翼炮对头就有这个毛病，对于射速较慢的3.7cm反坦克炮来说这个问题就更明显了。

    瞄的好有什么用嘛，斯图卡两门翼炮a不死人。

    不过音羽这边就没有这个问题了，不得不说轴炮大法好啊。对面直到把剩下的十几发炮弹全部打空也没中一炮，而音羽开了一炮便取得了命中。

    对于ns-37的威力来说，一炮便足够秒杀所有单发的战机了，这架斯图卡自然也是当场被秒。

    大阪女子学院的四架ju-87d-5虽然也试图过来拦截音羽，但这玩意的平飞速度摆在那，根本跟不上音羽的战机。

    在被干掉两架攻击机之后，对面终于也学聪明了，换成了环形攻击的队形。

    大概就是所有攻击机围成一个圆形飞行，轮流对地面目标发动攻击。这个阵型除了能无间断的攻击地面目标，还能让攻击机之间互相保护。一旦有敌机试图攻击一架攻击机，它后方的那架攻击机便能对攻击者进行反击。

    不过音羽看到这一幕之后，口水都快要流出来了。

    对面这么搞，对她来说和引颈受戮有什么区别嘛！

    ---------------我是分割线---------------

    比赛除了网络中的直播，自然也有供大家到现场观看的场馆。场馆的观众席上已经坐满了人，大概有几千人的样子。

    场馆的中央便是一台巨大的全息投影仪，旁边还坐着解说和裁判。

    “现在大洗女子学院只剩下八辆战车了，而大阪女子学院还剩下八架攻击机！”

    虽然音羽的表现非常惊艳，不过场外的人们很明显不看好她们。

    “大阪女子学院摆开队形，对，大阪现在攻击大洗的战车是最好的选择，这就是逼着大洗的战机冲啊。”

    屏幕上，音羽的战机并没有直接冲向了八架斯图卡组成的队形，而是选择了拉起，爬到了大阪女子学院机群的上空。

    不过大阪女子学院的攻击机们却仿佛没看到一样，继续对大洗残存的战车发动了攻击。

    “来了来了，大阪女子学院打算强秒大洗的车队，胜负在此一举，能不能赢得冠军就看这一波了！”

    现在大洗剩下的战车并不多，很快就会被舔干净，大洗这边的希望可以说都在音羽身上了。

    “屏住呼吸，看这一波！”

    音羽开始了俯冲，向大阪的旋转木马发动了突击。

    “大洗先打了，战斗机，大阪拖战斗机，大阪战斗机上啊！”

    找准目标之后，音羽对着这架斯图卡就是一炮。

    “三个带炮的斯图卡，在输出！”

    甩出这炮之后，音羽又对着另外一架斯图卡甩了一炮。

    “好，还有两个斯图卡！大阪出线了！还有两个斯图卡！打赢了！这两个斯图卡太威武了。还有一个斯图卡……诶这什么情况？ns-37真的这么威武？”

    画面之中，大阪的ju-87g-2瞬间音羽被清了个干净。

    大阪的阵型虽然可以让攻击机之间互相掩护，但换种说法来说也是把攻击机集中到了一起。

    面对其他攻击机的攻击时，音羽只是秀了下风骚的操作，便轻松躲开了。这个阵型不但没有起到掩护的作用，反倒还限制死了对面战机的走位，让一架架攻击机成为了靶子。

    靶子就算了，居然还是扎堆的靶子！音羽开完一炮，只需稍稍扭动机头便能瞄准下一架敌机。

    ns-37的威力，配上音羽的瞄准速度，在这种情况下简直就是人头收割机，大阪剩下的四架ju-87g-2一转眼就被秒干净了。

    局势，瞬间发生了逆转。

    ----------------------------------------

    ps：电脑爆炸，抢救了一天没好，重装之后安装office花了一个多小时，拖到现在才码出来出来一章，因此今天就这一章啦~

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第六十五章 空战还在继续===

天才壹秒記住『』，為您提供精彩小說閱讀。

    美香也在音羽攻击时出了不少力，击落了两架试图强抬机头攻击音羽的ju-87d-5，音羽能这么安逸的收割人头，美香的贡献不容忽视。

    音羽现在真是爽的一逼，她手上现在怎么说也有九个人头。虽然不知道能算多少分，但这差不多是对面一半的部队了，到时候想必能分到不少的钱。

    不过分钱的前提便是赢得比赛，要是比赛输掉了，那什么都是空谈。

    解决掉这六架斯图卡之后，大阪女子学院就再也没战机能威胁到大洗的车队了。就算如此，大洗这边的情况也不容乐观，只有六辆战车幸存了下来，要知道对面的大阪现在还剩下十辆战车啊。

    音羽倒是没考虑这么多，毕竟旁边还有几架ju-87d-5在呢。

    ju-87的速度虽然不快，但低空盘旋能力还是不错的，因此音羽并没有去和对面绕圈，而是选择了bz的方式进行攻击。

    “先不要去管那两个ju-87d-5了，先来搞定这四个bf109再说！”

    听到风子的话，音羽立刻把目光投向了她的方向。

    在另外一边，风子的的僚机早已在之前的战斗中被击落了，现在她也只能凭借着操作躲闪对面的炮弹。

    虽说风子这边在最初有着能量上的优势，但为了不让一架敌机去干扰音羽，在追赶中浪费了不少的能量。再加上数量上的劣势，她能撑到现在已经是个奇迹了。

    “美香，我们过去掩护上原同学！”

    身为一名守护者，音羽当然要守护她的盟友，同时痛击她的敌人了。

    “噢！”

    美香点了点头，也让战机调转了方向。

    “小心一点，这四架型，不是我们之前遇到的g-2型。而且她们还没有挂炮，机动性非常好。”

    虽然g-2的权重比f-4还高，但这是高在垂直机动能力上，论灵活性反倒是不如f-4，这也是不少德国飞行员认为9最强型号的原因。

    更何况，这四架bf109都没有携带r6套件，也就是附加的航炮。两门额外的虽然能让战机的火力发生质变，但机翼下多出两个突出的物体之后，战机的机动性也会不可避免的受到影响。

    在火力和机动之间，这四架bf109显然选择了后者。或者说是她们是对自己的炮术有信心，觉得一门就能击落敌人了。

    面对这四架bf109f-4的时候，音羽感受到了比之前面对六架bf109g-2时更大的压力。

    弗雷德里克（friedrick）作为bf109中最灵活的型号，只要不挂什么奇怪的东西，机动性其实非常不错，这点音羽在开bf109f-1的时候已经感受过了。

    后面的古斯塔夫（gustav）为了强化速度，倒是牺牲了不少的机动性。

    到了h型和k型，那更是歪的不能再歪了，换上了坚甲利炮，变成了专门拦截盟军轰炸机的截击机了。

    虽然没有能干掉对面一架战机，自己还损失了一架战机，但风子并不是什么战果都没有，至少她成功的把这四架敌机拖入了低空。

    音羽和美香在进场的时候，甚至还有一定的高度优势。

    “美香，还有多少弹药？”

    在开战之前，音羽并没有忘记确认僚机的状态。

    “航炮大概还有二十几发，机枪的话大概一百来发的样子。”

    “我这边航炮的炮弹打空了，机倒是剩下一百来发。”

    在刚才强秒斯图卡的时候，音羽也没省炮弹，满脑子只想着把对面的斯图卡尽快清干净。

    击落对面最后的一架斯图卡后，ns-37的炮弹也终于耗尽了。

    总共30发的炮弹，音羽打下了三架bf109g-2以及六架ju-87g-2，舔掉了两辆iv号和两辆旋风自行防空炮。

    没有了ns-37，现在音羽能动用的就只有一挺12.7mm别列津机枪了。好在这玩意的弹链中有陶瓷核心穿甲弹，用得好的话能直接强秒飞行员。

    对面的四架bf109显然都是老鸟了，隔着老远就发现了音羽和美香，立刻就有一个双机编队放弃了追击，向着音羽和美香飞了过来。

    “不用管我，我的战机已经受损，你们救不来的。”

    风子现在就怕音羽和美香为了来救她，而白白失去能量上的优势。

    另外经历了这么多空战，她也知道音羽和美香即便还有弹药也肯定不多了，仅凭她们是很难战胜这四架bf109的。

    现在似乎也只能拖带一波，然后等待主力部队抵达了。

    “美香，准备拼一枪了，双机疏开战术，我来拖住敌人，你去抢占有效火力位置。”

    这个战术简单来说就是卖一个人，然后让另一个人抢有利位置进行攻击。

    现在美香的航炮还有炮弹，而音羽这边却只剩下机枪了，再加上雅克-9u的机动性也比她的雅克-9t好，能以更快的速度占据有利位置，因此音羽果断把攻击的机会给了美香。

    “了解了，音羽桑你要坚持住！”

    美香也没推脱，直接拉起了机头，开始大角度的爬升。

    音羽这边则是打开了加力，直接对着对面的两架战机冲了过去。

    在二对一的情况下，敌双机组果断采取南北进攻分合战术，想来夹击音羽。

    音羽则在没有过多消耗能量的情况下，向敌双机编队较为靠近的一架敌机侧急转弯，试图摆脱敌双机的夹击。

    敌机为了对付这种战术，让南边距离较近的敌机继续远离其北边的敌机以实施夹击，北边的敌机则花了一段时间去判断情况，然后返回实施夹击。

    到了现在，南边的敌机已经远离其北边的敌机，此时音羽已经在北边敌机取得后半球射击位置时飞过了南边的敌机，没有给她任何的攻击机会。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。chapter;

===第六十六章 打不来这个游戏了啊===

即便是一对二，音羽也没有光想着躲。以她雁过拔毛的性格，在这种情况下怎么可能不收点利息呢？

    音羽早早的就打开了襟翼，同时还一定程度上的收起了节流阀。

    此时，音羽这边速度较小，使其具有一定的转弯优势，从而可以对南边的敌机实施突然袭击，而北边的敌机由于偏转过度而远离战场，这就使得防守方在北边的敌机对其再次构成威胁前有很充裕的时间集中精力去攻击南边的敌机。

    在这种情况下，航炮具有极高的价值，因为这种武器在反击敌机有可能出现的平飞或横滚剪刀式机动飞行时很快便能产生效果。

    只可惜战机ns-37的弹药已经耗尽，音羽现在也只能使用一挺机枪进行攻击。

    虽然音羽充裕的时间集中精力去攻击南边的敌机，但她必须迅速战速决，否则就不可能防御北边的敌机的进攻。

    南面的这架敌机大概也没想到音羽居然这么拼，居然会主动降速，强行拉了一个攻击窗口出来。

    这个短暂的攻击窗口，便是音羽唯一的机会。

    音羽手上的动作没有停下，在她的微操之下，bf109洁白的机腹很快出现在了她的瞄准环之中。

    在音羽精神高度集中的状态下，时间的流速仿佛都变慢了。虽然不知道为什么会进入这种状态，但她并没有放过这个机会，利用这一刻微调了战斗机的指向，确保瞄准环正中心对准的是敌机的躯干。

    一枚枚子弹从机头上方的别列津机枪中射出，以850m/s的速度在空中划出了一道又一道轨迹，最终打在了敌机的机腹上。

    机枪的弹链音羽是找地勤大爷要的特供弹链，纯的陶瓷核心穿甲弹，没有其他的弹种在内，就是为了在关键时刻强秒对面的驾驶员。

    即便安装了射击协调器，别列津ubs的射速仍高达800发/分，也就是每秒能打出13发以上的子弹。

    陶瓷核心穿甲弹的弹头轻松撕开了敌机的机腹，穿入了机身之内。先是战机的机头中弹，然后便是发动机，最后就轮到驾驶员了。

    在弹头穿透机腹的那一刻，传送手环上就认为主人将会有受伤的可能性，于是直接把飞行员折越了出去。

    没有了飞行员的战机，和无头苍蝇有什么区别？

    这架bf109很快就陷入了尾旋之中，没过多久便坠毁了。

    能一波秒掉这架bf109，音羽也是相当的惊讶，要知道她手上可只有一挺机枪啊。

    音羽知道这一切都归功于刚才突然出现的子弹时间，没有这段时间中的微调，她根本打不中对面的飞行员。

    就在音羽纠结的时候，一种不好的预感突然出现在了音羽的心中。

    音羽可是非常相信自己的直觉的，当场就做了一个破s。

    就在几秒之后，一连串闪闪发光的曳光弹从她战机刚才所在的地方飞过。要是不她的直觉，她现在肯定已经遭重了。

    音羽朝着后方看了过去，只见北边的那架敌机已经转了个圈，现在咬住了自己的六点。

    强杀对面一架飞机不是一点代价都没有，那就是她现在基本已经没速度了，很多机动都做不出来。

    现在音羽也只能做帕金森机动了——也就是瞎瘠薄抖机头，让对面无法瞄准自己。

    在这个时候，音羽也没有忘记让战机进行俯冲，毕竟让战机的速度尽快恢复才是现在的当务之急。

    只要有了速度，音羽就有把握做出反杀机动。

    “音羽桑，我已经就位了！”

    听到美香的消息之后，音羽终于露出了笑容。

    “好了，让我们结束这场战斗吧！”

    音羽先是反复调整了几次战机的方向，给对面一种自己想要把她甩掉的感觉。对面自然不可能真的被音羽给甩掉，反倒咬的更紧了。

    在数次调整方向之后，音羽突然拉起了战机的机头。这架敌机想都没想，紧跟着也拉了起来。

    音羽拉起的方向正是太阳的方向，这块空域正好没有云，太阳的光芒清晰可见。

    在被太阳晃了眼睛的情况下，敌机一时间居然没有发现音羽的战机进行了一百八十度滚转，同样也没看到从太阳方向俯冲下来的另一架战机。

    这架战机正是美香的雅克-9u，在音羽的战机一个破s脱离之后，敌机瞬间进入了她的瞄准环。

    美香也不是优柔寡断之人，立刻摁下了控制航炮和机枪开火的电钮。

    战机仅存的二十几枚20mm炮弹被一次性打了出来，径直飞向了这架毫无防备的bf109。

    数枚炮弹从机头穿入了发动机，不过致命的还是一发飞向飞行员的炮弹，这枚炮弹击轻松穿了敌机的防弹玻璃。

    敌机的飞行员直到被送走，都没搞清楚发生了什么事。

    “nice配合！”

    见到这架bf109坠落了下去，音羽心头的一块石头终于落了下来。

    ---------------我是分割线---------------

    “哎呀，大洗这边实在是太心机了，这两架战机居然连太阳都算计上了，大阪的这些学生怎么可能想到这么多，立刻就遭重了啊。”

    说话的是解说席上的一个棕色短发的女孩子，头顶还绑着一个草莓发卡，看起来年龄并不不少很大。

    “不过大洗这两架战机打得确实是漂亮，这套组合拳别说放在中学组，即便在职业比赛中也很少有人遭得住。”

    解说当然不止一个，在棕发少女的旁边，一只绑着褐色单马尾的妹子也开口了。

    “这已经是她们打下的第十四架飞机了吧，大阪那边已经打不来这个游戏了啊。”

    音羽在护航攻击机的时候就打下了三架bf109g-2，之后在保护车队的时候又打下了六架ju-87g-2，又在刚才强秒了一架bf109f-4，算起来已经有十个人头了。

    而美香在掩护音羽的过程中，也拿了四个人头，两人加起来便是十四个人头了。要知道对面总共都只有20架战机啊，可以说整场比赛的风头都被她们出尽了。chapter;

===第六十七章 迫降===

“哎呀，看来我就到此为止了，接下来就看你们啦。”

    在被数次击中之后，风子的喷火终于撑不住了，拉着黑烟坠落了下去。

    她能在两架bf109手上拖这么久，除了她的操作实在是好，也和对面火力不足密切相关。

    在不携带r6套件的情况下，bf109f-4仅有一门和两挺可以无视的792mmmg17。

    在风子拼命闪躲的情况下，对面即便能抓到攻击窗口也非常短暂。再加上这两架bf109飞行员的炮术也在平均水平之内，这才让风子拖到了现在。

    好在这时音羽和美香已经干掉了对面的另外两架飞机，战斗仍是公平的2v2。

    “美香，准备战斗！”

    不过就在音羽准备和对面拼一枪的时候，电台之中突然传来了贝蒂的声音。

    “哎呀呀，看来你们打得很开心嘛，那我们应该没来迟了。”

    音羽抬起头，只见一堆小黑点出现在了天边。

    现在大阪肯定没有这个数量的部队，那么这只可能是大洗的主力部队。

    看到主力部队的出现，音羽总算是松了口气。

    她和美香现在都已经油尽灯枯，剩下的弹药根本不够支撑一场空战，主力部队的出现可以说是救了她们一命。

    “来的太迟了啦，战斗都要结束了。”

    虽然心里很高兴，不过嘴上还是要抱怨一番的。

    “战况如何？”

    “干掉了八架斯图卡，还有两架护航的bf109，不过风子学姐和她的僚机都被干掉了。”音羽顿了顿，然后接着说道：“现在敌人还剩下两架bf109，以及两架炸弹耗尽的斯图卡。”

    “诶，真的打完啦？”

    贝蒂的声音听起来非常的惊讶，如同不敢相信音羽的话一般。

    “还给你们留了两架bf109和两架斯图卡呢，你们不快点过来的话，我就只能勉为其难的收掉了呢。”

    “那两架bf109我要了，谁都别跟我抢！”

    贝蒂毕竟还是个小孩子，听到音羽的话之后立刻就急了。

    就在这时，对面的两架bf109也发现了大洗的主力部队。

    本来这两架bf109在面对音羽和美香这对杀神的时候，心里就已经有些怂了，现在再看到这黑压压的一片机群，哪里还有再打下去的心思，立刻就选择了跑路。

    但是跑路也是没有意义的，大洗这次赶来的六架战机都是高速型的bf109g-2，速度比她们的f-4型还是快不少的，更何况大洗这边还有高度上的优势。

    大洗这边的六架bf109g-2立刻开始了追杀，这两架bf109f-4被打下来可以说只是时间的问题了。

    不过没等音羽安下心来，她的战机便突然震动了一下。

    正常情况下，战斗机肯定不是会自己震动的，出现这种情况只可能是战机出了问题。

    遇到这种情况，音羽的第一反应便是检查面前的仪表盘。

    “油温……ok，水温……ok，发动机温度……卧槽！”

    不看不知道，一看吓一跳，发动机的温度的温度明显脱离了正常的范畴，都快要爆表了。

    在之前攻击敌方攻击机的时候，音羽的战机还是被对面后座的机枪手打了不少子弹的。虽然单发792mm弹就是鸡，但积少成多之后还是能打出伤害的。现在肯定就是某发792mm弹打坏了散热器，这才导致了发动机的过热。

    音羽急忙收起了节流阀，不过还是太迟了，发动机的转速已经开始了明显下滑，明显命不久矣。

    “这里是泉音羽，战机的散热器应该发生了故障，发动机的温度高的可怕，现在已经开始失去动力了。”

    音羽现在真的是哭笑不得，她干死了对面的那么多架战机，最终却倒在了发动机过热上面。

    “能飞回机场吗？”

    听了杰斯妮亚的话，音羽只是摇了摇头。

    “估计是不行了，现在发动机的出力就已经很难维持飞行，飞回机场几乎不可能。”

    “那你先想办法迫降吧，然后再设法回到机场，领取备用的战机。”

    战争游戏中可是有备用战机的存在的，只要飞行员能返回机场，就能使用备用的战机重新投入战斗。

    虽然等音羽从这里走回机场，比赛绝对结束了，不过战绩上总是好看一点的嘛。

    “了解，那么我准备在路上迫降了。”

    丛林中的这条公路虽然没法和机场比，但现在也不好挑剔这么多了。

    音羽先是调整了战机的指向，使得战机的飞行方向和道路重合，接着才开始着手迫降。

    这时音羽的心中倒是非常平静，毕竟降落失败最多也就是被传送走而已。反正她都已经杀够本了，还在乎那么多干什么？

    一脸淡定的把襟翼开到了着陆模式之后，音羽放下了战机的起落架，缓缓降低起了战机的速度。

    随着速度的降低，战机的高度也在不断下降着，起落架很快就撞在了道路上。

    战机滑行的过程自然是非常颠簸的，这条坑洼不平的道路根本没法和机场比。现在音羽就怕踩到了哪个坑，导致战机发生侧翻，那可就真的是功亏一篑了。

    好在直到战机停下来，战机都没有发生侧翻，音羽这才安心了下来。

    虽然滑行的时候非常惊险，但整个降落还是很完美的。至少战机完完整整的停了下来，并没有出现音羽想象中的摔机着陆。

    “这里是泉音羽，我安全着陆了，战机没有受到损伤。”

    “了解了，接下来就辛苦你跑一趟啦，或者你可以去找装甲部借一辆战车来。”

    带队干掉了敌人最后的两架bf109之后，贝蒂现在的心情现在还是不错的。

    “我们这里没剩几辆战车啦，你们还要借，是不是人？”

    音羽和贝蒂都是公频聊天的，因此装甲部的姬子自然也听得到。

    “不过话说回来……”姬子突然话锋一转，接着继续讲到：“与其弄这么麻烦跑一趟，音羽不如来我这里一趟吧，我们这里正好有些缺人手呢。”

    “诶？”chapter;

===第六十八章 钦点===

“对面-t弹杀伤力不是很强，因此不少的战车都只是损失了成员而已，只要有成员补充的话，就能再次投入战斗。”

    “你的意思是要我去陪你打陆战咯。”

    音羽也不傻，第一时间就明白了姬子的意思。

    “怎么样？你是想累死在去机场的道路上，还是想来我这边赚上一笔外快？”

    “来，当然来了。”

    姬子都已经把利害关系讲的这么明白了，音羽怎么可能不去呢？

    37mm炮的威力本来就不大，更何况发射的还是钨芯碳化物这种实心的铁坨，因此被击毁的战车大部分都有成员幸存。

    另外，战争游戏陆战中也沿袭了战车道时代的传统，也就是每个车长都配有单独的电台，所以战争游戏中的通讯兵在战斗中其实起不了什么作用。

    不过每个学校基本都配置了通讯兵，为的就是在关键时刻当备用成员啊，比如说现在的这种情况。

    整理了健在战车上的通讯兵和被击毁战车上幸存的成员，装甲部很快又让四辆战车恢复了战斗力。

    虽然装甲上多了几个小洞，但这又不是不能用嘛，我觉得还可以再抢救一下。

    现在大洗的阵容是四辆iv号h型中型战车，两辆kv-1e重型战车，外加两辆阿喀琉斯自行反坦克炮，一共八辆战车。

    即便比对面少了两辆，但在大洗这边拥有制空权的情况下并不是不能打。在复杂的巷战中，有战机在天上报点的话会好打上不少，大洗这边甚至还可以说有一定的优势。

    音羽则是来到了姬子的iv号上，这辆战车在刚才挨了两炮，驾驶员通讯兵以及炮手全部都被送走了，只剩下了姬子和装填手。

    “音羽酱，你会操纵火炮吗？”

    “不会。”

    音羽一口就回绝了姬子。

    “连操作火炮都不会，我要你何用啊！”

    姬子装出了一幅生气的样子，对着音羽大吼了起来。

    “我一个开战机的，怎么可能会操作战车的火炮啊，还不都是你钦点的，我看你还是另请高明吧。”

    音羽也是分毫不让，没给姬子一点面子。

    “我已经决定了，就让你来当我的炮手，不会开炮我可以教你。”

    “行行行，你开心就好，到时候坑了你别怪我就行。”

    既然姬子这么坚持，音羽也不好说什么了。反正她就是来混分的，对她来说在哪都是一样。

    听到音羽答应了她的请求，姬子终于露出了笑容。

    “放心吧，等会的战斗将会在城市中爆发，巷战中的交战距离不会太远的，把对面往准信中间套就行。”

    “真的吗？”

    见姬子笑的这么开心，音羽总觉得有些不对。

    “当然是真的啦，我不会骗你的哦~”

    ---------------我是分割线---------------

    音羽最后还是被坑了，至少她是这么觉得的。

    火炮的操作倒是很简单，操控炮塔电机快速把炮口转向敌人，接着再手摇仔细瞄准，最后扣下扳机就行了。

    让音羽头疼的还是观瞄设备，她原本以为坦克的观瞄设备和她的战机一样，都是十字准心，没想到实际上居然差了十万八千里。

    瞄准环的外圈是一堆圆圈，圆圈后面还标着0-30的数字。中心偏下方则是一个三角形，在这个三角形的两侧，还各有三个缺了下边的小三角形。

    除此之外，瞄准环上便什么都没有了。

    音羽看的头都大了好么，这些密位在她的眼中简直就是鬼符，根本不是给人看的。

    “不需要管密位啦，照着直觉开炮便可以了，测距就交给我吧。”

    或许是觉得现在教音羽读密位也来不及了，又或者说是姬子其实也不会读密位，总之姬子也是相当的敷衍。

    好吧，音羽现在也只能死马当活马医，照着上辈子wt陆战全真里的经验打了。

    反正姬子都不在乎，她还纠结个什么？

    不得不说，音羽在操作火炮上还是很有天赋的，很快便能熟练的操作火炮了。虽然不知道真实的炮术怎样，但至少在卖相上没有太难看。

    “话说回来，你就不能找个会打炮的人来吗？”

    音羽憋了很久，最终还是把这个她一直想问的问题问了出来。

    “咳咳，精通打炮的人都死绝了呢。”姬子叹了口气，然后接着说道：“稍微会打炮的现在也都分配成了炮手，不然你以为我们为什么只整了四辆战车出来？”

    “那为什么会找上我啊！”

    听了音羽的抱怨，姬子只是笑了笑。

    “密位都是假的，测距也是虚的，只有手感和直觉才是真的。我看你航炮打得那么准，这方面肯定不差，换了坦克炮也一定没问题的，而且……”

    “而且？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “人家想要和你在一起啦，才，才没有别的意思呢，不要误会了！”

    “教科书一般的傲娇，反倒会让人感到恶心呢。”

    姬子娇羞的样子的确很可爱没错，不过音羽却一点都萌不起来，脸上的表情也是毫无变化。

    稍微有点常识的人，都能看出姬子的傲娇是装出来的，音羽自然也不例外。

    “我〇！你那里有没有问题？”姬子脸上的娇羞瞬间消失的一干二净了。“这么可爱的女生向你撒娇没反应就算了，你居然还觉得恶心？正常人不都应该痛哭流涕然后决定和我私定终身吗？”

    听了姬子的话，音羽直接差点没喷出来。

    “这是哪个次元的正常人啊！”

    “话说回来，你对我真的一点感觉都没有吗。”

    姬子低下了头，有些不甘的说道。

    “有啊。”

    “真的吗？”

    姬子的眼睛瞬间亮了起来。

    “我现在感觉我想打死你。”

    “泉音羽！老娘今天和你拼了！”

    “来啊，我也忍你很久了，做个了断吧！”

    ……

    第一次目睹两人下限秀的其他车组成员，都是一副目瞪口呆的样子，她们根本无法把眼前这个姬子和她们温柔能干的车长联想到一起去。chapter;

===第六十九章 敲闷砖===

“这里就是城区吗？”

    看着瞄准镜中出现的建筑群，音羽有些好奇的开口了。『天  籁小说ｗｗｗ．⒉

    说是城区，但实际上规模并不大，最多只能算是小镇而已。不过作为战场的话，大小倒是刚刚适合。

    车队在遇袭之前就已经相当接近小镇了，因此并没有让音羽等多久。

    “是的呢，一会我们就将在这里和对面决出胜负。”姬子点了点头，然后接着说道：“怎么样，会操作火炮了吗？”

    “嗯，大概会了……吧？”

    说到一半，音羽自己都有些怀疑了。

    有信心是不可能的，毕竟这是音羽第一次接触坦克炮，她现在也只能祈祷自己的迷之天赋在6战中依旧有用了。

    “放心，我们这次已经掌握了制空权，对面的部队全部都在我方战机的视野之下。所以我们是不会和她们去打正规的炮战的，不用担心距离远了打不中人。”

    姬子倒是一副信心满满的样子，和音羽截然不同。

    “于是你想怎么打呢？”

    “这个小镇虽然不大，但却相当的复杂呢，到时候看我怎么穿死她们！”

    “那我就拭目以待了。”

    看到姬子那么有信心，音羽也安心了不少。

    这场巷战关系到比赛的胜负，音羽之前虽然贡献了不少的分数，但这要比赛胜利之后才能变成钱啊，要是比赛输掉了一切都是泡影。

    “贝蒂，敌人的情况怎样了？”

    姬子开口之后，电台中很快就传出了贝蒂回应。

    “大阪女子学院的车队已经进入城区了呢，现在正在d6区域集结，然后就是四辆防空车脱离了队伍，分别在g3，h5，g8，f1o的位置，应该是来出来侦查的。”

    “看来对面把防空车修好了啊。”

    音羽对此倒是一点都不奇怪，她们之前攻击防空车的时候都只是洗了战斗室，让其临时失去反抗能力而已。

    只需要拉点其他车上的幸存者来，就能立刻恢复战斗力，重新投入战斗之中。

    即便旋风这种小口径自行高炮在6战中几乎没有输出，但拿来侦查还是可以的，也算是物尽其用了。

    “那我们就先去把这几辆防空车点了，然后再慢慢玩死这群瞎子。”

    姬子只是想了想，便立刻做出了判断。

    虽说只是拿来侦查，但防空车还是防空车，面对坦克的时候几乎没有防抗能力。大洗这边只需派出数辆战车，便能轻松抓掉这几辆防空车。

    “话说回来，g3，h5这些是什么，坐标吗？”

    犹豫了一会，音羽还是开口了。

    “你不会连这个都不知道吧？”

    姬子瞪大的自己的眼睛，一副难以置信的样子。

    “的确不知道啊，用得着这么奇怪吗？”

    “真是服了你了。”姬子叹了口气，然后才缓缓地说道：“我们大洗是把交战地点划为81个方块的，其中从上到下是a-j，从左到右是指的是第七行的第三个格子，h5指的第八行的第五个格子。”

    “真是相当独特的划分方式啊……”

    这尼玛不就是山口丁的小地图吗！

    虽然心中已经被雷了个外焦里嫩，但音羽表面上还是非常正常的。

    看着音羽那似懂非懂的样子，姬子又再次开口了，继续为她讲解了起来。

    “这也是百年之前留下的传统呢，据说正是当时的副部长苏白羽明的。由于很好用，所以一直流传到了现在。”

    又是那个苏白羽啊……难道这家伙也是个穿越者？

    看来回去得好好研究一番呢，不过现在，还是得把注意力集中在眼前的比赛上。

    ---------------我是分割线--------------

    大洗这边的行动效率还是非常高的，进入城区之后，立刻就准备敲对面防空车的闷砖了。

    姬子的战车也在这次敲闷砖的行列之中，不得不说当权限就是有这点好，可以轻松的安排自己上去抢肉。

    “你那是什么眼神，你是对我的安排有什么不满吗？”

    似乎是注意到音羽的神情生了变化，姬子立刻就开口了。

    “没有，只是觉得当副队长真好呢。”

    虽然音羽并没有点名，但姬子又不傻，自然听得出音羽话中的话。

    “喂喂，我们现在就四辆中型战车好么，我们四辆不上难道还打算让重坦和坦歼上？”

    音羽当然也知道这一点，不过这和她有什么关系呢？她只是单纯的想看姬子生气而已。

    “真是虚伪，抢人头就算了，还要为自己找个冠冕堂皇的理由。”

    “泉音羽！别以为我真的不敢打你！”

    “说的好像你打过我一样。”

    听了姬子的话，音羽也是分毫不让。

    “算了，不和你计较了。”姬子停顿了一下，然后接着说道：“待会冲出这个路口，你就立刻把准心对准前方那辆防空车，然后以最快度开火，明白了吗？”

    有着头顶上战机提供的情报，大洗装甲部这边对敌人的位置把握的可是一清二楚。

    “了解了，不过到时候如果打歪可不要怪我哦。”

    “这个倒是不用担心，反正是没有反抗能力的防空车，你可以慢慢打到打中为止。”

    “是吗，那就好。”

    得到了音羽的回复之后，姬子直接让驾驶员动了战车。

    战车两侧的负重轮缓缓开始了旋转，整俩战车也逐渐加了起来，冲进了前方的路口之内。

    一辆大阪女子学院的防空车出现在了音羽的眼前。面对这意料之中的情况，音羽显得非常冷静，毫不慌乱的操作起了火炮。

    看到音羽的动作之后，姬子也是点了点头。

    不管真实的炮术怎样，音羽的卖相至少是不错的。对于第一次操作火炮的人来说，这已经很不容易了。

    反正现在两车的距离不到五十米，炮弹的下垂几乎可以忽略不计。因此音羽也没有管密位那一堆，直接把敌战车套入了瞄准环的中央。

    对面这辆防空车的成员遇到这种转角遇到爱的情况，也是一脸的懵逼。音羽没有放过这个机会，在对面反应过来之前便扣下了扳机。chapter;

===第七十章 咕咕咕===

在音羽扣下扳机的瞬间，炮膛内的弹筒便被引燃了。天籁小说爆炸瞬间产生的巨大压力，直接把弹头以高推了出去。

    这枚穿甲弹很快就钻出了炮口，并在短暂的飞行之后撞上了前方的这辆防空车。

    而音羽这边，现在才刚刚感受到开炮时产生的后坐力。

    整辆战车的跟着摇晃了起来，这门怎么说也是75mm的坦克炮，开炮的感觉可不是7能比的。

    弹壳自动退了出来，落入了金属弹框之中，出了清脆的响声。

    即便射击已经结束了，但开炮时震撼的音效仍不绝于耳，弄得音羽呆滞了好一会。

    装填手还是非常敬业的，这个时候直接从弹药架上取出了一枚炮弹，接着用拳头把炮弹从炮尾推入了炮膛之中。

    “怎么样，开炮的还是相当震撼吧，我当时也是被吓了好久呢。”

    对于音羽的反应，姬子倒是见怪不怪了。

    “敌战车呢？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “正中红心，从前装甲的正中心位置打进去了。如果引信没出问题的话，这车人肯定都已经被干掉了。”

    姬子毕竟是打了这么多场比赛的老油条，光是看炮弹的落点，便能判断出对面受创的程度。

    虽然旋风自行火炮采用了和iv号相同的车身，前装甲足足有8omm厚，但在这个距离上个还是根本挡不住7./48的侵蚀。

    音羽再次把注意力集中到了瞄准环之中，观察起了眼前的这辆旋风来。

    这辆战车除了前装甲上多了个弹洞，和新的战车并没有什么区别。要不是姬子告诉她这辆战车已经被击毁了，音羽真不敢相信这玩意居然挂了。

    这辆战车被击毁的时候没有起火，也没有爆炸，只是因为内部的成员被炮弹的破片清了个干净，所以它被击毁了。

    “怎么样，没看到火焰和爆炸是不是很失望？要不要补上几炮？”

    姬子笑了笑，似乎是看出了音羽的心中所想。

    “算了吧，我可不号这一口。”

    “另外，你这一炮打得很不错，瞄准度和准度都属上乘，我果然没看错人啊。”

    姬子的脸上满是笑容，看起来相当满意。

    “瞎猫碰上死耗子罢了，真的打起来还不知道会是怎样呢。”

    音羽还是很有自知之明的，这点小事并不至于让她膨胀。

    “据说在高端局之中，瞄准度可以说非常重要，几乎不会给你时间去算密位，都是按照经验和直觉开炮的呢。”姬子顿了顿，然后继续讲到：“据说当年大洗的副队长苏白羽，甚至可以做到一边转炮一边瞄准，在炮塔停止旋转的瞬间就可以开火，而且命中率几乎是百分之百。在遭遇战中没有人是她的对手，即便到了世界大赛也是如此，还被人送了个苏日天的称号呢。”

    “这么厉害啊？”

    “是啊，不过按照音羽你刚才的表现，稍加练习之后说不定也能做到她那个程度哦。”

    “得了吧，我可没兴趣打6战。”

    自己在空战中的表现这么强势，为什么还要重头开始去学6战呢？

    见音羽志不在此，姬子也不好再说什么了，毕竟这种事可是急不来的。

    “现在可不是聊天的时候啊，我们现在要做什么呢？”

    “不，现在就是聊天的时候哦。”

    姬子的嘴角翘了起来，不紧不慢的说道。

    “诶？”

    “大阪那边损失的分数远比我们多，即便拖到比赛结束，胜利的也将是我们。现在她们肯定是急的一逼，但她们既没有制空权，眼车也被我们偷掉了，着急也是白着急。”

    “于是你就想先鸽她们一会，然后再趁她们状态不佳的时候动突袭？”音羽看着姬子，双手抱拳说道：“不愧是姬子呢，居然能想到这么下贱的招数。”

    “彼此彼此，音羽你这么快就能想通，想必也是同道中人。”

    姬子的表情虽然没有变化，但嘴角还是抽了抽。

    ---------------咕咕咕？咕咕咕咕？---------------

    虽然这样拖比赛的节奏，就算赢了也不太光彩。但大洗本来就是野路子出身的学校，字典之中就没有节操这两个字，即便现在已经成了全国最强的几所学校之一也是如此。

    只要不违背比赛规则的情况下能赢就行，过程一点都不重要，音羽在这段时间内已经越的认识到这一点了。

    顺带一提，在业界大洗的名声虽然不太好，但大洗这种无节操的打法还是吸引了不少的粉丝，从会场中为大洗加油的人数就看得出来。

    “我是篁緖?，旁边这位是我的搭档孫咿枫，现在由我们继续给大家进行这场比赛的解说。”

    篁緖?正是那个棕色短的妹子，而孫咿枫显然就是旁边那只绑着褐色单马尾的了。

    “现在大阪已经死了啊，拼也不是不拼也不是，大洗居然连这种招数都用出来了。”

    篁緖?看着屏幕上的画面，不禁感叹了起来。

    “大阪也算是自食其果，放大招结果还被挡了下来，现在不但丢掉了制空权，分数上也差了一大截，这能有什么办法嘛。”

    孫咿枫也点了点头，认同了篁緖?的说法。

    “不过就算打基本功她们也未必打得过大洗，大洗的这个开局也不是正常开，大阪要真的是正常开，照样也要遭重啊。”篁緖?停顿了一下，然后接着说道：“大阪也是算准了大洗绝不会正常开，这才选择了这种一波的换家战术，只不过大洗这次水平挥，强行防住了大阪的换家。”

    “这不叫换家，只是强迫对手进行一些单位交换而已。”孫咿枫叹了口气，接着讲到；“只不过在大洗面前玩这种招数就是班门弄斧啊，大洗找不到她们主力之后立刻就知道她们的招数了，回救的非常及时。”

    “说什么都晚了，大阪还打什么啊，最后拼一枪然后gg吧。”

    篁緖?摇了摇头，显然是非常不看好大阪。chapter;

===第七十一章 总攻===

“大洗这边居然把大阪的部队包了个圆啊，看来她们已经觉得大阪肯定会沉不住气了。天籁小说ｗｗｗ．』⒉”

    大洗鸽对面的时候并不是什么都没有做，她们已经趁着这个timing把大阪女子学院的部队包了个圆，就等对面冲出来送死了。

    “不过大洗还是太浪了，这样分散战力搞很容易被人一波打穿的，大阪那边搞不好真的能突围出去。”篁緖咚停顿了一下，然后接着说道：“大阪现在还是有数量上的优势的，只要突了出去，再回头清掉大洗这边的部队，也不是没有机会啊。”

    “你刚才不是还不看好大阪的吗，现在怎么又变了？”孫咿枫有些不解的说道。

    “刚才是刚才，现在是现在嘛，大洗这么搞是要把自己玩死啊。”

    “我觉得大洗这波埋的不错啊，还是很有机会一波吃掉大阪女子学院的部队的。”孫咿枫停顿了一下，然后笑着说道：“篁緖咚我们要不要赌点什么？一顿羊腿怎么样？”

    “好，一顿就一顿！”

    篁緖咚显然也是个不服输的性子，直接答应了下来。

    ---------------我是分割线---------------

    “时间差不多，这时候对面的心态应该已经爆炸了。部长，我认为应该随时准备战斗。”

    确认了一下手中的怀表之后，姬子在电台中开口了。

    “不是说了，指挥权已经交给你了吗，你只管下达命令就是，不用管我。”

    麻记的声音听上去相当的懒散，似乎是不太在乎比赛的情况。

    姬子对于这种情况似乎也习惯了，或者说她刚才的问候也只是象征性的而已，根本就没指望部长能主动指挥部队。

    “了解，大家做好准备，准备出击。”

    “你们这个部长还真是奇特啊，居然什么都不管呢。”

    在姬子结束通讯之后，音羽便有些好奇的开口了。

    “是啊。”姬子摇了摇头，有些无奈的说道：“我们部长的实力虽然不错，但却根本不想指挥部队，从我接任副部长的那一天起，就一直是我指挥的联队。”

    “诶，那她为什么会当上部长呢？”

    听了姬子的话之后，音羽越的好奇了。

    论不靠谱的程度，装甲部部长好像还在航空部部长之上啊。

    “装甲部的部长，是按照大洗的选举来产生的，当然上一任部长的决定权也很重要。松本学姐其实也不是很想当这个部长，不过上一任部长已经决定了，她来当装甲部的部长。”

    “是吗？”

    果然有种钦点的感觉啊……

    “而且我感觉的出来，松本学姐绝对没有表面上看上去的这么简单。”姬子突然压低了声音，然后才继续说道：“说不定人家只是不屑这种级别的比赛而已。”

    音羽对姬子的直觉还是非常相信的，况且这种表面上看起来很懒散其实是〇傲天的设定也很符合轻小说的标准啊。

    本来音羽还想再问姬子一些关于她们部长的情报的，不过电台中贝蒂的声音却打断了她。

    “对面沉不住气了，部队动了起来，感觉是打算拼最后一枪了。”

    等了这么久，对面终于还是沉不住气了。

    “了解，我们这边现在就动攻击。”

    姬子折腾了一番电台，把频率切换至了装甲部内部的频道。

    “大家准备上了，两辆kv-1e从正面压上去，两辆阿喀琉斯在后面卡好位进行输出，然后其他部队准备穿插她们的队伍。”

    “““了解！”””

    电台中响起了整齐划一的回复。

    收到命令之后，大洗这边的两辆kv-1e便从十字路口处一左一右的开了出来，挡住了大阪女子学院前进的道路。

    这两辆kv-1e并不是直接以前装甲对敌的，而是摆了个4o°的角度，以增强前装甲的水平厚度。

    kv-1e不摆角度就很硬了，摆了角度之后简直硬得一逼好么。iv号即便用上钨芯穿甲弹（apcr），也很难对现在的kv-1e造成伤害。

    事实上也是这样，大阪女子学院剩下的iv号第一时间就开火了，不过炮弹打在kv-1e的装甲上全部生了跳弹。

    这两辆kv-1e也动了攻击，不过她们的攻击目标却不是iv号，而是后方的大麦克斯自行反坦克炮。

    先l-11型火炮很难击穿iv号8omm的前装甲，其次便是大麦克斯所搭载的1o5mmk18型野战炮是对面唯一能威胁到kv-1e的火炮。

    76mml-11型火炮打不了iv号，但是欺负一下前装甲只有5omm，战斗室只有3omm的大麦克斯还是不错的。

    配置了md-8引信的br-35ob轻松撕开了大麦克斯的装甲，接着在战斗室内部生了爆炸。

    被击中了两辆大麦克斯一辆燃起了大火，另一辆则是直接生了弹药殉爆，爆炸产生的巨大冲击甚至还一定程度的干扰了大阪这边的还击。

    md-8引信的br-35ob简直不要太毒瘤啊。

    “就是现在，动攻击！”

    算了一下timing之后，姬子果断下达了总攻的命令。

    这时剩下的两辆大麦克斯想对kv-1e动攻击，为自己的队友复仇，不过她们才刚瞄准到一半，大洗这边的伏兵便冲出来了。

    大阪车队的两边的建筑物的墙壁突然被塌了下来，每边各有两辆iv号从中开了出来。

    想动攻击不一定要走道路，其实也可以走房子的。即便是iv号也有二十几吨重，想要强行穿墙不要太简单。

    有了全图挂，在城市中战斗对大洗实在是太有利了。

    -----------------------------------------------

    ps：还有一章另外找时间补，今晚还要复习考试呢，总之一定会补上的~chapter;

===第七十二章 胜利===

即便大阪那边知道肯定有诈，但也没想到大洗居然会直接从建筑物中动攻击。天籁『小说ｗｗ『ｗ．『⒉

    “其他的不要管，优先集火大麦克斯！”

    说到底，大阪那边能对kv-1e构成威胁的只有大麦克斯。iv号即便用apcr瞄弱点强穿装甲，也最多干掉一两名成员，无法让kv-1e失去战斗力。

    既然姬子已经话了，音羽自然不会不从，立刻就旋转了炮塔，把炮口指向了最近的那辆大麦克斯。

    在音羽准备开炮前，姬子仿佛想起了什么，突然对着她开口了。

    “不要瞄这辆大麦克斯的战斗室上方，炮弹会大概率对穿的，给我踹底盘尾部，那里是油箱！”

    “战车就是麻烦，果然还是空战好啊……”

    虽然嘴上在抱怨，不过音羽还是照着姬子所说的做了。

    不得不说音羽在操炮上还是有点天赋的，很快就重新完成了瞄准。一枚c（风帽被帽穿甲弹）从战车的炮口中钻出，飞向了近在咫尺的大麦克斯。

    炮弹打在了这辆大麦克斯最后一组负重轮上方的位置，。在撕开2omm厚的侧面装甲后，这枚炮弹先是带走了刚好挡了路的车长，然后才穿入油箱爆开。

    别说油箱内是易燃的汽油了，就算是柴油也经不住这么折腾，战斗室中瞬间化作了一片火海。

    看着从半封闭战斗室上方溢出的火焰，音羽知道这车人肯定都gg了。

    “打得不错，赶紧瞄准下一个目标。”

    在音羽之后，突入的另外三辆iv号也纷纷开火了。

    大洗这边还是很有秩序的，并没有出现重复攻击的情况，她们在干掉了另一辆大麦克斯之后，还顺手收掉了两辆大阪的iv号。

    7./48的杀伤力虽然比较有限，但大洗这边的炮手也不是省油的灯，瞄准的要么是容易起火的动机，要么就是炮塔下方的弹药架。

    动机起火是救不了的，一旦被打着那就只能gg了，毕竟现实可做不到游戏中的一键灭火。如果瞄准弹药架的话，即便炮弹即便无法引爆上面的弹药，也能用破片轻松干掉后面的车长炮手装填手。

    这才仅仅是一个照面，大阪剩下的十辆战车就被大洗干掉了六辆，现在只剩下iv辆了，而大洗还无一损失。

    不过大洗的突袭还并没有结束，大阪车队的后方又有两辆阿喀琉斯开了出来，可以说大洗是彻底把对面包了个圆。

    大阪那边虽然专门让两辆iv号把炮口转向后方警戒，不过这两辆iv号一辆死于大洗的突袭，另一辆则是调转炮口去打身旁大洗的iv号了，以至于大洗的这两辆阿喀琉斯可以肆无忌惮的瞄准。

    没过多久，大阪这边就又有两辆iv号被爆了菊。

    而大阪最后的两辆iv号这时才刚刚完成转炮，不过大洗这边四辆iv号的装填却也完成了。

    这两辆iv号还没来得及瞄准，就被四辆iv号集火送出了比赛。

    大阪这边的车队一转眼就被秒了个干净，而大洗这边的车队却无一损失，这场战斗可以说是大洗的完全胜利。

    “比赛结束，胜利者是大洗女子学院。”

    听到电台中裁判的声音后，音羽总算是松了口气。

    不管怎么说，奖金都保住了啊！

    ---------------我是分割线---------------

    在裁判宣布比赛结果之后，会场内顿时响起了热烈的欢呼声。

    “哎呀，大阪的部队怎么就真的走到大洗的包围圈里去了，不可能的，怎么会这样啊。”

    看到大洗胜利的画面，篁緖咚现在仿佛见了鬼一般。

    “废话，这条路可以说是大阪女子学院的必经之路，大洗这边还有视野上的优势，想要阴大阪一波不难。”孫咿枫顿了顿，然后笑着说道：“更何况，大洗可是这方面的行家，这种招数她们实在是太擅长了，大阪虽然做了防备，但仍是防不胜防。”

    “输了就是输了，其实这场比赛大阪本来是有机会的，大招都成功了一半，最后居然还被防住了。”

    篁緖咚刚输了一顿羊腿，现在也是相当的不甘心。

    “大洗那架雅克-9t打的真是好，两下就把大阪这边的攻击机拆没了，这里可以说是比赛的转折点啊。”

    比起篁緖咚，刚刚赢了一波的孫咿枫心情倒是很不错。

    “这个雅克-9t的飞行员是谁，怎么这么厉害，一个人打下了大阪一半的飞机了。”

    其实不光是篁緖咚，现场的观众们也都很好奇，这个以一己之力扭转比赛的妹子到底长啥样。

    “这有什么好纠结的，查一下不就知道了。”

    孫咿枫直接操作起了面前的屏幕，很快就接入了战争游戏联盟的内网。

    双方参赛队员的数据在比赛之前都已输入系统，再加上这也不是什么保密的内容，找起来可以说是一点难度都没有。

    “雅克-9t，泉音羽……就是这个！”

    一番操作之后，音羽的照片就出现在了会场中央的全息投影上。

    音羽的外貌和气质摆在那，照片上的模样自然不会差到哪里去，当场就引起了一片惊呼。

    “该不会是哪个家族的大小姐吧？”

    也不怪篁緒咚会这么想，音羽展现出的气质和实力都不像是普通人。

    “不，她只是个普通学生而已，在比赛前不就才加入大洗航空部。”

    孫咿枫看到下面的资料后，也是相当的惊愕。

    “大洗又多了一位猛将啊，期待她在全国大赛中的表现。”篁緒咚感叹了一声，接着继续讲到:“总之，我们先祝贺大洗女子学院的队员们赢得了这场比赛”

    ------------------------------------------------------

    ps:祝大家圣诞节快乐~-chapter;

===第七十三章 温泉===

好不容易赢得了比赛，若是就这样回去，倒是显得有些浪费了。天籁小说ｗｗｗ．』⒉

    贝蒂直接拉着比赛完的众人，来到了附近的一间温泉来泡澡庆祝一下。

    贝蒂在年龄上虽然小了点，但毕竟出身名门，对于收买人心还是很擅长的，不然她也坐不稳部长的位置。

    反正钱是从奖金里出的，贝蒂也没啥损失，这个时候更不会有人反对用奖金来做这种事。

    话说回来，这还是音羽第一次出入这种女子大温泉呢，嗯，各种意义上的第一次。

    既然是温泉，那么大家自然是坦诚相待了，这对于音羽来说实在是太刺激了。

    虽然性别生了改变，但音羽的取向还是没变的，再说女孩子喜欢女孩子有什么错嘛。

    音羽直接靠在了温泉的一角，默默地欣赏起了这一片naizi屁股大白腿来。

    大洗的妹子们质量都跟高，虽然比不上音羽，但也是相当的赏心悦目。

    看来变成妹子也不是一点好处都没有啊，至少现在就可以光明正大的进入女子温泉，视奸......咳咳，我是说欣赏其他妹子。

    况且音羽还有着气质做掩护，根本没人想到她是在偷窥，只当她是在一边思考人生。

    还别说，音羽的这幅深沉的样子真的迷住了几个一年级的小女生，她们看向音羽的时候都有些脸红了。

    “打的很不错啊，贝蒂大人我果然没有看错人！”

    贝蒂不知道什么时候出现在了音羽的身旁，样子看起来还挺高兴。

    音羽这才回过头，顺带欣赏了一番贝蒂的身体。

    作为一只十三岁的萝莉，贝蒂的胸前自然是一马平川。好在还是有些微微的起伏，看得出来日后潜力不小。

    “是对面太菜了啦，犯了太多的错误。”

    音羽本来是想装个逼，没想到贝蒂居然还若有所思的点了点头。

    “非职业比赛是这样的啊，毕竟学校只能教你基本功，经验和套路还是只能一场又一场的积累。”

    “职业比赛的水平很高吗？”

    音羽歪了歪自己的脑袋，有些好奇的问道。

    “也不一定，这还是得看的比赛甚至还不如我们的这场。”贝蒂笑了笑，然后接着说道:“毕竟能出来打比赛的都是每所学校的精英，你也不用太过在意。”

    能加入航空部的毕竟是少数人，更多的妹子反倒是直到毕业都未曾参加过一场比赛。这些人毕业后要么去了大规模战争游戏当炮灰，要么就是去了某个不知名的小联队。

    虽然仍可以一步步向上爬，但其中承受的压力却不知道比社团出身的妹子们大多少。

    “是吗。”

    “音羽你今天的表现相当的出色，可以说整场比赛就是你的表演秀。想必你已经赢得了不少联队的青睐，未来的成就可以说是不可限量啊。”

    “比起这个，我现在更关心我的奖金呢。”

    音羽叹了口气，有些无奈的说道。

    “你放心，你这次的奖金肯定不会少。”贝蒂顿了顿，然后有些羡慕的说道:“我都有些佩服你的吸金能力了，照这个势头下去，搞不好你真的能在毕业前攒够注册联队的钱。”

    “我可不是那种攒的下钱的人。”

    无论前世还是今生，音羽都是如此，基本上都是有多少钱就花多少钱。

    人生苦短，需及时行乐啊！

    这也是音羽没有太过纠结前世的原因之一，她在穿越之前就已经把钱花光了，还有什么不满的？

    “那你可要更加努力的赚钱了哦，期待你在全国大赛中的表现~”

    贝蒂笑着说完，便转身离开了。

    “什么嘛，这家伙。”

    音羽真的没搞懂贝蒂是来干嘛的。

    “啊，音羽桑，原来你在这里！”

    贝蒂刚走，美香便从岸边走过来了。

    美香的身上还裹着厚厚一层毛巾，看来害羞的她还是不敢在公众场合暴露自己的身体。

    “找你找了好久呢，音羽桑到底跑到哪去了？”

    音羽看得出来美香并没有怪罪自己，因此她也卖了个小萌。

    “诶嘿，刚才和贝蒂部长在讨论事情呢。”

    音羽自然不会瞎说大实话，她总不能告诉美香自己是想来视奸小姐姐才到这里来的吧？

    “这样啊，看来音羽桑也是相当辛苦呢。”

    美香若有所思的点了点头，似乎是认同了音羽的说法。

    “比起这个，美香也下来泡一泡吧，水里舒服着呢。”

    “嗯嗯，这就来~”

    虽然有些害羞，但下水之后还裹着浴巾就太煞风景了，美香也只能红着脸褪下了浴巾。

    不看不知道，一看吓一跳啊，美香的naizi其实比外面看去要大不少，音羽今天才知道她还有个隐藏属性。

    “音.....音羽桑你在看哪里啊。”

    美香也注意到了音羽异样的目光，顿时害羞的低下了头。

    不过美香低下头的时候，却也给了音羽可乘之机。音羽瞬间来到了美香的身后，然后把爪子伸向了美香的naizi。

    “嘤嘤嘤咿咿咿咿——”

    美香出的可爱叫声，反倒激起了音羽的调戏之心。

    “呼呼，居然是真的呢，手感也很不错。”

    音羽说完，又是一番搓揉。

    反正大家都是女生，袭胸什么的也不奇怪吧？等会大不了让美香也揉自己两下。

    “呀，音羽桑快住手！”

    “你叫我住手我就住手，那我不是很没有面子？”

    说出这句话之后，音羽还加大了手上的力道。

    “音羽桑不要啊——”

    “你你你们两个在做什么！”

    关键时刻，姬子突然从一旁跳了出来。

    姬子也是一副面红耳赤的样子，显然刚才那一幕对她的刺激并不小。

    “终于出现了吗。”

    音羽其实早就现了一旁的姬子，她这么做其实也有逼姬子出来的成分在内。

    “我们两个做什么，关你什么事呢？”

    音羽笑了笑，反倒贴近了与美香的距离。虽然音羽没有再动手，不过这么做反倒使美香的脸变得更红，甚至都要冒出蒸气来了。

    -----------------------------------------

    ps:今天先这两章，剩下的我会尽力补_∠)_chapter;

===第七十四章 好气哦===

“怎么啦，吃醋了？”

    难得见到姬子这么慌乱，不调戏一下简直对不起人民对不起党啊。天籁小说ｗｗｗ．⒉

    “呸，谁会吃你的醋啊！”

    姬子毕竟还是姬子，在看到音羽脸上的坏笑后，她很快就冷静了过来。

    “是吗？你刚才怎么会这么慌张呢？”

    “正常人看到这么不知廉耻的场面都会感到羞愧的吧，你以为人人都像你那样吗！”

    “你的意思是想打架咯。”

    ……

    不过两人最终还是没打起来，关键时刻美香突然害羞的开口了。

    “音，音羽桑……”

    听到美香的声音，音羽这才想起来自己的爪子好像还没松开，她现在也顾不上和姬子吵架了，立刻向美香解释了起来。

    “啊抱歉，美香我不是故意的，只是想和你开个玩笑而已。”

    “没，没关系的，音羽桑你说过你喜欢可爱的女孩子，能对我出手……我很啊啊啊啊啊啊我在说什么我刚才什么都没有说不要在意。”

    美香的脸红的像个苹果一般，头顶上还冒着蒸汽，就连精神都好像有些不正常了，连自己都搞不清楚自己在说什么。

    “泉音羽，你这禽兽之前到底做了什么啊？”

    姬子的话语，越变得严肃了起来。

    “我只是想确认一下美香的naizi是不是真的而已，真的没有恶意啦。”

    “你刚才所做的，不只是‘确认’而已吧？”

    “因为美香的反应太可爱了啊。”音羽有些不好意思的挠了挠后脑勺，然后接着说道：“一时间没有忍住，就再调戏了一番。”

    “禽兽。”

    如果眼神能杀人的话，音羽现在已经被姬子杀了114514次了。

    “诶嘿嘿……音羽桑觉得我很可爱啊，太好……了呢……”

    美香的精神不但没有恢复正常，仿佛还越陷越深了。

    “美香是不是泡傻了？”

    姬子歪了歪自己的脑袋，有些不解的说道。

    “不可能的，美香才刚被我拽下水而已，哪有那么快。”音羽顿了顿，接着继续讲到：“不管怎么说，先把美香拖上岸吧。”

    现在美香的状态很明显不正常，要是真出了事情，音羽也是要负责任的。

    两人在这件事上难得没起分歧，很快就把美香弄上了岸，找了个角落坐了下来。

    “诶嘿嘿，诶嘿嘿嘿……”

    两人本来是想等着美香自己恢复的，只不过过去了十分钟，美香的状态依旧没有好转。

    “这孩子受到的刺激太大了。”

    看着仍在傻笑的美香，姬子淡淡的开口了。

    “不就是摸了两下吗，为什么会变成这样啊！”

    事情变成这样，音羽也很绝望啊。

    “这种事情都是因人而异的。”姬子叹了口气，然后继续说道：“可能对于美香来说，已经失去了什么重要的东西吧。”

    “放心吧美香，我会对你负责的！”

    音羽的声音突然正经了起来，仿佛在宣布什么非常重要的事情一般。

    “喂，你这思维跳跃的也太快了吧！”

    “小说里面不都是这样的展开吗？”音羽吐了吐舌头。

    “你看的都是什么奇怪的小说啊！”

    “总之美香你放心吧，我不是那种随便的人，就算你真的恢复不了了，我也会照顾你一辈子的！”

    “……”

    由于槽点太多，姬子一时间都不知道该怎么吐槽了。

    不过最令姬子抓狂的并不是这点，美香听了音羽的这番话后，居然还真的起了反应。

    “诶……和音羽桑一辈子在一起吗，真是太好了呢，啊不对！”

    美香的眼中终于恢复了清明，不过这对于她本人来说好像不是什么好事就是了。

    “我我我我我刚才说了什么！？”

    “你刚才说了‘诶……和音羽桑一辈子在一起吗，真是太好了呢，啊不对！’呢。”

    音羽直接学着美香的语气，飞快的复读了一遍。

    在穿越到这具身体之后，音羽觉得自己的记忆力有了显著提升，要她重复一遍别人五分钟之前说过的话都没问题。

    “……”

    不过现在，显然不会有人为音羽的记忆力鼓掌。一旁的姬子已经绝望了，她今天还是头一次知道人的情商居然可以低到这种程度。

    不对，这已经不是情商而是智商的问题了喂！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

    美香现在大概就是羞愤交加的状况吧，总之场面相当的混乱。

    看到这一幕，音羽的嘴角顿时翘了起来。

    她的智商当然没问题，音羽这样做也是只想调戏一番美香，然后看她惊慌失措的样子而已。

    没办法，美香的反应实在是太可爱了，好孩子看了根本把持不住啊。

    “你这家伙，还真是喜欢这孩子啊。”

    看穿了音羽的真正意图后，姬子也是一副无奈的样子。

    “怎么？羡慕吗？嫉妒吗？”

    音羽说完，没等姬子回复，便一脸自豪的自问自答了。

    “那是当然，像我这样长得可爱，又有气质的女孩子现在可不多见呢，现在就要被人抢走了当然绝望了。”

    “．．．．．．你还能再不要脸一点吗？”

    “能！”音羽毫不犹豫的点了点头。

    “．．．．．．”

    “放心吧，你怎么说都是我的正宫，我不会对你始乱终弃的！”

    语毕，音羽还一本正经的拍了拍姬子的肩膀。

    姬子虽然没有说什么，但一道十字路口已经浮现在了她的额头上。

    音羽知道姬子现在很气，但她现在也拿自己没办法。毕竟这里怎么说也是公众场合，姬子作为一个有头有脸的任人物，要是敢在这里来一场校园暴力事件，估计分分钟就会上校内新闻的头条。

    好气哦，但还是要保持优雅。

    “怎么，想打人不成？”

    姬子越是气，音羽脸上的笑容就越灿烂。

    我就是喜欢你这幅想干我，但又干不死我的表情。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    ps：大家圣诞快．．．．．．啊咧已经２6号了？chapter;

===第七十五章 分赃大会===

在结束了这场紧张刺激的比赛之后，音羽的生活又回归了日常。

    航空部对于部员的管束是很松的，平时爱干嘛干嘛，就算你翘课出去玩都没意见。

    不过大家并不会真的因此荒废学业，要知道外面可是有不少人挤破头都想进航空部来呢，大多数人都是相当的刻苦。

    当然，音羽明显不属于这类人之中。

    不是她不想再练习，而是她现在的姿势水平实在太高，单纯的练习已经很难起作用了，只是浪费航空燃料而已。

    反正没事干，音羽索性来到了大洗的图书馆。

    虽然现在已经很少使用纸质的书本了，但并不代表着纸质的书籍就此绝迹，大洗女子学院的旧图书馆依然保存着不少的典籍。

    进入图书馆之后，音羽直接来到了校史的那一栏。一番搜寻之后，她很快就找到自己想要的那本书。

    这是一本红色封面的书籍，左上角是一只银毛萝莉的黑白照片，值得一提的是，这只萝莉还戴着一副黑框眼镜。

    照片的右边则是四行英文，上面写着“thegirlwhochangedoarai”

    下面大概就是书名了，嗯，《她改变了大洗——苏白羽传》，最下面还写着苏白羽粉丝俱乐部荣誉出品。

    不知为何，光是把这本书拿走手中，音羽有种寿命在一秒一秒流失的感觉。

    虽然知道这是错觉，不过还是赶快翻看完还回去吧。

    经过了这么久的时间，音羽还是没有恢复穿越之前半天的记忆。自己的记忆力有多好音羽当然清楚，因此那半天的空白就很诡异了。

    按照同学们的说法，音羽那天根本就没有去上课，也没有人知道自己那天干了什么。在保健室上的床醒来之前，发生的一切她都无从得知。

    她之后也去过那间保健室，试图寻找一些线索，不过仍是一无所获。校医那天去了考场预防应急情况，没有关于音羽的任何印象。

    若是天灾就算了，如果是的话……那真的是太可怕了。

    虽然很不想承认，但按照现在发生的一切来看，还是人为的可能性比较高。

    因此，音羽必须要尽量寻找一切的情报，为可能出现的状况做好准备。

    音羽今天就是来调查这个叫做苏白羽的女孩子的，按照音羽的猜测，她有很大概率和自己一样是一个穿越者，而且还和自已一样有些特殊能力。

    虽然是百年之前的人物，但音羽看着她的照片，总有种她还活着的感觉。

    ……

    音羽百~万\小!说的速度很快，没过多久便把这本书给翻完了。

    虽然整本书都在吹这人怎么怎么牛逼，在怎样劣势的局势下强行翻盘，然后一次次带领大洗赢得比赛，最后拿下世界大赛的冠军，但仍是有一些管用的情报存在的。

    首先，苏白羽出身苏家，就是那个开发出黑科技传送手环，现在是战争游戏联盟黑幕之一的家族。

    再者，这书上面还记载了不少没在大洗官方史上记载的东西，比如说全国大赛之后，苏白羽曾经赞助过学校一大笔钱，之后大洗才实现了腾飞。

    虽然校史上没有提及，但在书本下记录下这句话的好像是苏白羽当年的队友，可信度应该还是不低的。

    贝蒂之前说过学校背后有一个金主存在，航空部那全图鉴的载具也是这个金主弄来的。

    什么叫全图鉴？那就是战争游戏联盟官网上认证过的载具，大洗女子学院里全部都找得到现成的。

    有这个能力的金主肯定不少，但会在一所学校上下这么大本钱的可就不多了，音羽觉得这个金主很有可能就是苏白羽背后的苏家。

    虽然很想仔细调查一番，但网络上关于这个家族的情报还是太少了，仿佛被刻意过滤掉了一般。

    音羽对此自然是相当的郁闷，不过这份郁闷没有持续多久，便被贝蒂发来的消息给冲散了。

    能有什么消息能让音羽这么兴奋？当然是分钱了啊！

    什么苏家什么苏白羽什么黑幕都滚一边去吧，现在还有什么是比分钱更重要的？

    ---------------我是分割线---------------

    分赃……咳咳，我是说奖金分配大会是在上次的战术分析室中进行的。

    站在讲台上的依然是贝蒂和杰斯妮亚两人，本次的奖金分配也是由她们主持。

    见识过装甲部的松本麻记部长之后，贝蒂在音羽心中的形象瞬间就高大了起来，毕竟她这个部长至少还管事啊。

    “这次大家都打得很不错，特别是风子带领的护航部队，在这场战斗中可谓表现突出。”

    不管怎么说，大洗这次都赢得了比赛，贝蒂也是非常高兴的。

    除了分钱，这场大会还有表彰优秀成员的意思，目的自然是让大家在之后的比赛中更加卖力。

    “其中音羽和美香这组的双机编队最为突出，两人共击落了14架敌机呢，可以说直接扭转了比赛的局势。”

    其中音羽干掉了四架战斗机六架攻击机，美香跟着音羽，也干掉了两架战斗机两架攻击机。

    啊，只要打得准的话，ns-37这种大口径航炮刷人头简直不要太爽。

    只可惜ns-37的备弹还是太少了，只有30发在，不然音羽觉得自己其实可以再多几个人头的。

    话说回来，除了舔地的和给舔地护航的，其他人在这场比赛中可以说都在打酱油，不过这丝毫不影响大家的心情。毕竟这怎么说都是决赛，只要赢了下来，保底的出场费都不是一个小数字了。

    其他的队员对于音羽和美香都是很敬佩的，一方面是她们力挽狂澜赢得了比赛，为联队赚取了大量的奖金，另一方面便是对她们实力的尊敬了。

    有实力的人，在哪里都是受人尊敬的，在战争游戏中也不例外。

    音羽第一个走上台，当着其他人的面领取了巨额的奖金。看着台下众人羡慕的眼神，贝蒂也知道自己激励大家的目的达到了。

    你也想分到这样巨额的奖金吗？那就在比赛之中努力吧！chapter;

===第七十六章 岛屿登陆战===

“在这场比赛之后，便是紧张刺激的全国大赛了。”

    见气氛酝酿的差不多，贝蒂也终于道出了本次集会的另一个目的。

    “大家也知道全国大赛可是四年一次的，因此能参加全国大赛也是我们的运气。”

    全国大赛的cd是四年，但高中的时光只有三年，所以并不是所有人都有机会参加全国大赛的。

    再加上航空部的部员大部分都是三年级生，想要满足这个条件就更难了，可以说每四届才有一届的学生有机会参加全国大赛。

    “不过既然被我们遇到了，那我们的目标就只有一个，那就是冠军！”

    贝蒂看向众人的眼神中充满了自信，在她的影响下，部员们的心中也都燃起了斗志。

    “有参赛资格的一共有12所学校，其中在上届比赛中进入半决赛的四所学校将会作为种子学校单独抽出来，剩下的八所学校将会进行四场战斗，四所赢得比赛的学校将会和种子学校进行一对一的对决。”

    学校和学校之间的实力相差其非常大，有些学校别说6.3了，甚至连5.3的载具都没有。

    为了不让这些学校连表现的机会都没有便被淘汰，战争游戏联盟会将四所最强的学校抽出来，先让实力较弱的八所学校进行一番比赛。

    作为四年一度的比赛，即便是初赛的奖金也不容小视，这些学校甚至可以直接用奖金购置一批高阶载具，缩小与强校的差距。

    “我们大洗作为种子学校的一员，只用参加三场比赛，因此也是相当轻松的。”

    能在非职业比赛中做到全图鉴的，估计也只有大洗这一家了，这种学校不滚去种子组还有天理？

    “顺带一提，这次比赛将会是海陆空联动，装甲部和航海部的同学也会参加比赛。”

    作为国内最大的非职业比赛，全国大赛的逼格自然不会低。

    “因此，我们这段时间还要练习在航母上起降呢。”贝蒂顿了顿，然后接着说道：“虽然许多人都已经练习过如何在航母上进行起降了，不过仍有不少人没有从航母上起降的经验，所以相应的练习还是很有必要的。”

    “话说，如果以航母作为基地的话，那一定要选择舰载机吗？”

    听了贝蒂的话之后，音羽突然举起了自己的右手。

    “不，我们只需要从航母上起飞，降落的话可以去岛上的机场降落。”贝蒂说到这，突然话锋一转，笑着对音羽说道：“如果你有那个技术的话，让陆航战机强行在航母上降落也不是不可能的。”

    对于贝蒂所说的话，音羽自然是不信的。

    没有着舰钩减速，难道拿脸来着陆吗？能降落下来就有鬼了。

    而贝蒂似乎看出了音羽眼中的疑惑，于是再次开口了。

    “你别不信，别说是战斗机了，甚至还有人开着b-25，百式重爆这些双发轰炸机在航母上降落过。”

    “……”

    贝蒂的样子也不像是在骗音羽，难道世上真的有这么牛逼的人在？

    “好了，全国大赛的四轮比赛的权重分别是4.7，5.3，5.7以及6.3，我们作为种子学校不用去打第一轮，第一场比赛就是从5.3开始的。”

    5.3的话……这个等级可玩的战机并不少，不过舰载机就有些少了。

    “大家今晚就选好格子的战机，然后明天我们就上舰练习。”

    “这么着急？”音羽有些不解的歪了歪脑袋。

    贝蒂并没有开口，回答音羽问题的是一旁的杰斯妮亚。

    “虽然我们不用参加第一轮，时间很充裕，但这毕竟还是全国大赛，不能浪费任何的时间。”

    “比赛的模式呢？”

    既然贝蒂和杰斯妮亚已经决定了，音羽也不再纠缠，果断问出了下一个问题。

    “按照往年的传统，第二场比赛将是岛屿登陆战。即一方率领舰队掩护车队登陆攻占岛屿，另一方利用岛上的公事殊死抵抗。比赛结束的时候，谁占领着岛屿，谁就是最后的赢家。”

    “作为种子学校的我们绝对会是进攻方，毕竟不是什么学校都养得起舰队的。”

    贝蒂说出这句话的时候，言语间充满了自豪。

    虽然战争游戏中的舰艇已经最大的简化了，但即便是一艘驱逐舰也需要十几人来操纵，战列舰和航空母舰甚至需要一百多人来操控。至于舰艇的价格也是相当的凶残，即便是最低阶的驱逐舰，也比6.3的飞机坦克贵上不少。

    拥有一支舰队，也可以说是实力的象征。

    “这场比赛航海部将会出动一艘轻型航母，一艘重巡洋舰，两艘轻巡洋舰，四艘驱逐舰，外加五艘登陆艇。而装甲部将会出动30辆战车，我们航空部则是30架战机。”

    不得不说这次比赛的规模还是相当大的，光是大洗这边的参赛人数就有四百多人了，到时候打起来一定会相当的壮观。

    --------------我是分割线---------------

    既然贝蒂说今天一定要把战机定下来，音羽也只能拉着美香来到了资料室，尽快选出参加下场比赛的战机了。

    音羽走到了终端机前，直接搜索起了5.3权重的战机来。

    5.3作为一个相当热门的权重，可供选择的载具自然不少，全息投影仪投影出的信息都快布满了整个房间。

    “5.3的战机还是很多的啊，美系的有p-47m-1-re，德系的有9k-4，苏系的有拉-7b-20，英系的有喷火，喷火，以及海火mk.xvii，日系则是零战52型乙。”

    ------------------------------------------------------

    ps：今天个1美刀的圣诞箱子，第九个的时候居然开出了厌战小姐姐，70块钱没白花！chapter;

===第七十七章 P-47与BF109===

美系的p-47m是一种特别的“雷电”高型号，准备用来拦截德国的v-1导弹和德国空军在二战末期装备的新型喷气式战斗机和火箭战斗机。』天籁』小说ｗｗ』ｗ．⒉

    法明代尔工厂从生产线上挑出了四架8），进行r-28oo-57动机和大型ch-5涡轮增压器的改装。该动机在9，9oo米高度时通过喷水加力可获得2，8oo马力的紧急作战功率。该机还在机翼下方增加了俯冲减板，编号改为yp-47m。

    1944年9月法明代尔工厂在最后d-3o-re上引入了新动机和涡轮增压器，批次号也改为p-47m-1-re。

    “p-47m-1-re有着怪物一般的动机出力，度大概是5.3最快的了，火力上总备弹34oo的8挺m2重机枪也是相当的强力，每秒的弹药投射质量足足有4.44千克呢。”音羽停顿了一下，然后接着说道：“不过这种5吨多重的战斗机，在灵活性上肯定不如轻型战斗机的。”

    美香也点了点头，对音羽的说法表示了认同。

    “虽然p-47m-1-re的度和高操作性都不错，不过按照贝蒂部长的说法，这场比赛的高度应该不会太高，而p-47的优点是6ooo米依旧强势的动机出力。在中低空，p-47在同级战机手上很难占到便宜呢。”

    在其他系战机已经开始哮喘的高度，oo动机仍能保证相当优异的出力。二战之中，美军在轰炸机的护航作战中也利用了利用了其的这一特性，痛击了动机出力已经严重下滑的德军。

    “也对，既然要掩护攻击机的话，那么交战高度肯定不会高，我们还是先看看其他的战机吧。”

    音羽轻轻地在空中划了几下，全息投影中的内容便生了改变。

    霸占着德系5.3位置的，正是三架bf1o9，型号分别是以及k-4。

    原先预定安装5d的g-1o因为动机交付的延误而推迟生产，所以紧跟在g-6以后生产的，是仍使用5a的bf1o9g-14。

    此前新型号的研主要由厂方负责，各个设计局自行其是；而生产线上的战斗机既要继承从前的种种优点，又要随时准备接受新的改进，这就造成了人力和原材料的浪费，也造成了生产度的缓慢。为了整顿这种无序混乱的局面，德国成立了专门的战斗机监察部（jaderstab），负责协调解决生产中产生的所有瓶颈和难题，以获得最大的产量。这个部门第一项工作就是对bf1o9g进行标准化，除了少数及早生产的g-14外，以后的都将使用增高的垂尾，加长的水平尾翼调节片和新型座舱盖，轮胎和轮子也得到了规范化（一些后期生产的使用增宽的前轮），以前热带型使用的电机冷却口和增大的油泵盖也成为g-14的标准装备。

    就性能而言，g-14不如后期生产的9k，但它的产量是最大的，到战争结束为止，共有，，o装备了这种战斗机。

    k系列是战斗机监察部另一次企图规范化bf1o9生产的成果，之前由于db6o5d动机交付的延迟，对的改进是同时进行的，这两者后期型的型号除了动机之外其实就没有大差别了。而bf1o9k继承他们共同的特点，还做了稍许改进。

    从外观上看，k与g-1o很相似，都使用增宽的前轮，机翼上部都有起落架舱的突起。但在机身内部，g-把它前移并抬高了一段距离，更加接近座舱，无线电导向环也因此向前挪动一节蒙皮。g-1o的尾起落架一般是固定的，而k的可以收起。都有尾起落架舱盖，g-1o后期型和k都有方向舵平衡片。

    k装备部队已经在月了，战争快接近尾声，所以它的型号并不像g系列那么眼花缭乱，主要是。前者使用db6o5ascm动机，后者使用db6o5dc动机，起飞功率2，ooohp，增装gm-1系统。投入实战的只有k-4而已。

    火力方面，这三架bf1o9机枪固定是两挺13mmmg131，航炮则是可选。

    不过音羽是肯定不会去选mk1o8这种短管低初的火炮的，杀伤力大有什么用？弹道不行还是只能拿去拆轰炸机啊。

    除了这些，这三架bf1o9还能在机翼下挂载r5套件（两门3ommmk1o8机炮），以及r6套件（两门机炮）

    “德系的这三架bf1o9操作性虽然比起我们之前飞过的f型差了不少，但随着动机功率的提升，爬升性能可有了不小的飞跃呢，在战斗中能以更快的度爬升，抢占有利位置。”

    “但操作性的问题还是存在，这三架bf1o9空有一个好动机，但高下的操作性并不好，bf1o9毕竟还是轻型战斗机啊。”

    美香摇了摇头，看起来并不看好这三架战机。

    即便已经有了不少的增重，bf1o9k-4的重量仍只有2.8吨，高锁舵的情况仍然存在。

    “先留作备选吧，让我们看看其他的战机再说。”

    可以的话，音羽还是选一架没有明显弱点的战机，剑走偏锋的话还是太容易被针对了。chapter;

===第七十八章 拉沃契金与喷火===

苏系5.3的两架战机则是大名鼎鼎的拉沃契金战斗机，拉-7b-20以及拉-11。

    拉-7最初被称为“1944年标准型”的拉-5fn，这架飞机相比之前的型号有着显著的差异。飞机翼梁使用金属替代了以前的木质部分，改进了机身动力系统的密封性能，装备了3门ub-20机关炮，将油冷器的位置从发动机整流罩底部移到后机身，将增压器从发动机整流罩移动到机翼中段前缘。飞机的起飞重量降低了121磅，空气动力性能得到了改进。

    通过这一系列改进，原型机展现出优异的性能：低空极速0英尺时0英尺时425mph。不久拉-7定型，1944年春生产型拉-7（拉沃契金设计局内部编号45型）开始在高尔基的第21号工厂开始生产，1944年9月第381号工厂和第99号工厂也开始生产拉-7。由于计划中将要装备拉-7的b-20机炮出现了问题，所以这些飞机只装备了2门20毫米史瓦克机炮。

    直到1945年1月，拉-7的量产型才如愿以偿的装上三门b-20机炮。b-20机炮使用和史瓦克机炮相同的20x99mmr弹，这种机炮单论性能表现的话跟shvak几乎完全一样，而其优势在于超级轻的重量——作为一种20mm口径的机炮仅有25kg重绝对是轻到丧心病狂。

    三门20mmb-20的火力非常强劲，已经甩开了不挂吊舱的0战斗机。其在机身中轴上的布置，也保证了射击的精准度。

    在战争结束之后，拉沃契金在拉-7上再次进行了一些修改，拉-9基本保持了拉-7的气动布局和外形特点，主要改进是采用全金属结构、层流翼型，同时把武器换为了四门ns-23机炮。

    ns-23的射速和炮弹初速虽然不如b-20机炮，但其使用的23x115mm炮弹的威力可不是20x99mmr弹能比的。

    而拉-11则是拉-9的改型，主要用来给轰炸机护航。拉-11的基本结构和拉-9相同，取消了一门ns-23机炮，同时增大了燃料的储量。

    由于火力的下降和燃料重量的增加，拉-11的权重也从拉-9的5.7跌倒了5.3，和拉-7b-20同级。

    “拉的基本性能相差不算太大，这两架战机在3000米内，无论是速度爬升滚转回旋都属上乘。缺点的话大概就是4000米以上的表现不佳了，然后就是轻型战斗机高速锁舵的问题。”

    听了音羽的话，美香只是笑了笑。

    “这次比赛的高度并不高，音羽桑，这倒不是什么问题呢。”

    “嗯，所以这两架战机其实是很好的选择。”音羽点了点头，然后接着说道：“不过还是先看看剩下的战机吧。”

    英系5.3的则是喷火，喷火，喷火，以及海火mk.xvii。

    为了对付fw190，一个以“喷火”mkviii为基础的型号被提上了日程。这种型号的“喷火”在mkviii的基础上加强了机身，安装了可收放的尾轮，使用的梅林60系列引擎安装了双级双速增压器，可以在高空输出大得多的动力。

    这些改进中，机体的修改是最主要的，但很费时间。改进机体的方案最终发展出一种优秀的战斗机，但为了满足对新战机急切的需求，梅林60引擎先被“临时”安装到了mk.v的机身上。为了容纳增压器的进气冷却装置，机翼下对称安装了两个散热器。结果，这么“临时应付出来”的mk.ix和mk.v一样，获得了巨大的成功，一共制造了5，665架，成了“喷火”系列中产量第二的型号。

    而喷火属于低空型的喷火，使用了梅林66引擎，出力1300马力，不过在开启加力之后可以达到惊人的2000马力。

    虽然梅林引擎的功率得以不断提高，但为了满足需要，大一号的“格里芬”（griffon）引擎还是被研制了出来。格里芬采用了和梅林一样的12缸v型结构，只是把“默林”27升的排量增大到了36升。另外，这种发动机的旋转方向也和梅林相反，起飞时截然相反的偏转方向让不少飞行员吃了一惊。

    喷火mk.xive正是使用了格里芬引擎的型号，同时换装了现代化的气泡座舱，其速度比梅林引擎的喷火mk.ix要快不少，但灵活性却有所下降。而喷火则在原版上裁短了机翼，目的是强化滚转性能，不过代价则是水平机动能力。

    海火是喷火战斗机的海军型，为了适应作为舰载战斗机使用的需要，海火在喷火的基础上加装了着舰钩、用于飞机弹射器的设备和折叠式机翼。海火式战斗机并不是非常理想的舰载战斗机，这主要是因为在海火在航空母舰降落时存在一定困难并且航程较短。虽然有这些不足，但是由于该机爬升快、机动性好，所以仍然能非常有效地为舰队提供空中掩护。

    海火mk.xvii也采用了格里芬引擎，以及气泡座舱。不过其采用的格里芬-vi在高空出力并不算好，速度也不如喷火mk.xive。

    火力方面，四架喷火都是两门20mm西斯帕诺mk.ii机炮打底。机枪除了海火带的是四挺7.7mm勃朗宁，其他的三架喷火都是两挺12.7mmm2。

    音羽很快就扫过了这四架战机，同时也对着四架战机有了个底。

    “四架喷火的低空机动能力都不错，也都适合这场比赛。低喷9的低空性能强劲，机动性非常好。喷14虽然机动差一些，但速度却快了不少，裁14特化后的滚转性能也不容小视。海火17的机动性介于低喷9和喷14之间，虽然速度不快，但却装备了能在航母上降落的着舰钩。”

    chapter;

===第七十九章 信仰才是最重要的!===

最后一系便是日系了，该系5.3的战机是零战52型乙。

    零战52型改进很大，主翼重新设计，翼面蒙皮更结实，翼尖仍为圆形，但不可以折叠。机翼与a6m332型类似，翼展11米，翼面积21.3平方米。零战52型保留a6m3的武器、机翼油箱和发动机，另外为每个气缸配备了单独的排气管，增加了一些额外的动力。1943年8月零战52型首飞，尽管零战52比a6m332型重了200千克，但速度有所提高：a6m5在6，000米高度最大平飞速度达到了565公里/小时，更重要的是最大俯冲速度达到了660公里/小时。

    出于对更强火力和更高俯冲速度的需求，1943年末，出现了a6m5a，即零战52型甲，它继承了52型的厚蒙皮机翼，最大俯冲速度达到740公里/小时，几乎达到了欧洲同时期的标准。机翼20毫米99式2号炮3型机炮改成99式2号炮4型，弹药也由100发增至a52甲型于1944年3月开始交付，三菱一共生产了391架，中岛也有生产，数量不祥。

    零战a并行发展的型号。这种型号有些怪异，出于增加火力的目的，a6m5机鼻的两挺7.7毫米机枪中右侧的一挺被换成了13.2毫米机枪，这样机鼻的机枪就一大一小了，另外风挡加装了防弹玻璃，机身油箱周围安装了二氧化碳自动灭火器。a6m5b可以在每侧翼下挂载150升副油箱。三菱共生产470架，中岛数量不祥。

    虽然零战52型的进步不小，但音羽还是想知道究竟是谁把蛋52这玩意放到5.3的位置去的？要知道地狱猫都只有3.7啊！

    和其他5.3的怪物一比，零战可以说要爬升没爬升，要速度没速度。

    零战52的发动机仍是1130马力的荣21，其他5.3的战机就没有一个甩不掉零战的。各所学校能出来打比赛的人，肯定都有脑子，绝对不会傻到和零战去缠斗。在5.3这种能量空战的世界，零战绝对是被玩到死的命。

    “零战52型乙可以不用考虑了，现在就是从拉沃契金和喷火中选一种战斗机了。”

    p-47m-1-re这种5吨重的战机太笨重，不适合低空狗斗。而之后就已经开始截击机化了，过度强调垂直机动能力和火力，同样不擅长这种低空的战斗。相比之下，还是拉，低喷9，喷14，裁14，海火17这些比较适合这场比赛。

    “无论是拉沃契金战机还是喷火战斗机，低空性能都非常的优秀呢。”

    美香也点了点头，认同了音羽的说法。

    “海火17虽然有着舰钩，但是速度还是有些慢了，低喷9也是如此。”音羽停顿了一下，然后接着说道：“没有速度就就没战斗的主动权，因此还是先把这两个排除掉吧。”

    “5.3的拉-7b-20和4.7的拉-7比只是火力更强大，机动性没有本质上的区别。为了多一门炮提升两个级别的权重也不太划算，也可以排除掉了。”

    “裁翼后的喷火虽然滚转性能很好，但驾驶起来难度可不小，同样不是一个好的选择。”

    “音羽桑的意思就是从拉-11和喷火中选一个吗？”美香歪了歪自己的脑袋。

    “没错，这两架飞机在低空能量累积的速度都很快，灵活性和速度也都是绝佳。”

    在持续的综合机动中，双方的能量都会剧烈的消耗，这个时候谁的能量恢复的更快，谁就更具有优势，因此战机的低空产能也是一个非常重要的参数。

    “那音羽桑想选择哪架呢？”

    “我吗……”音羽思考了一会，才对着美香说道：“大概更偏向拉-11吧，我还是不太喜欢喷14的翼炮，火力较为集中的拉-11更适合我。”

    除去这些，其实还有一个非常重要的原因，那就是志愿军也曾经装备过拉-11战斗机，甚至还在朝鲜战场上击落过美军最先进的f-86佩刀。

    音羽也很想体验一下当年革命先辈们驾驶过的战机，这大概就是所谓的情怀吧。

    “我明白了，那我也选择拉-11好了。”

    既然音羽已经这么说了，美香自然不会不从。

    ---------------我是分割线--------------

    “你们这么快就已经决定好了使用的战机？”

    见到两人这么快就找上部长室来，贝蒂也是相当惊讶的。

    “还不都是你们逼的。”

    音羽叹了口气，看上去相当的无奈。

    “那你们准备选什么？要跟我一起来飞bf109k-4吗！”

    贝蒂那闪闪发光的眼睛中，顿时充满了期待。

    “不，我们准备上拉-11呢”音羽冷冷的说道。

    换成其他的萝莉音羽或许还会犹豫一下，但面对贝蒂的时候，音羽可不会有丝毫的怜悯，要知道音羽可是非常记仇的啊。

    “切，一点信仰也没有！”

    贝蒂似乎也知道她们的选择，因此也没有显得太过失望。

    “信仰有个卵用啊！”

    “当然有用了！”贝蒂加大了自己的音量。“在团战中，战机的性能只要够用就行了，剩下的完全可以交给信仰！只要信仰充足，就永远不会被打下来！”

    “……”

    音羽还能说什么呢？

    似乎是嫌自己的话说服力还不够，贝蒂再次开口了。

    “你看，我在上一场比赛中没有被击落，这都是托信仰的福，你这种没信仰的人被打上一轮就下来啦。”

    “亏你还好意思说，你个全程打酱油的家伙！”

    听了贝蒂的话，音羽真的想上去给她两巴掌。chapter;

===第八十章 上舰===

今天音羽并未前往学校，而是直接来到了不远处的港口。

    这次航空部的战机将会在航海部的航母上起飞，所以贝蒂一大早便拉上了航空部的众人，来到了航海部战舰所在的港口。

    和航空装甲专业不同的是，航海专业的学生们并不是在陆地上接受学习的，而是在单独的学院舰上。

    正因如此，航海部的主力战舰也常年跟着学院舰，在港口中停靠的只是参加这场比赛的舰艇。

    停泊在港口中的一共有八艘军舰，最大的是一艘塞班级轻型航母，其次便是新奥尔良级重巡洋舰。

    轻巡洋舰方面，则是一艘负责防空的亚特兰大级和一艘负责对地火力压制的克利夫兰级。

    驱逐舰则是选择了四艘弗莱彻级，该级驱逐舰的优势在于搭载了对空雷达。只需在关键位置布置上一艘，就能很大程度上防止对面的奇袭。

    这次对面并没有舰队存在，对己方舰艇最大的威胁便是敌军的陆航战机了，因此比起以舰队决战思想设计的日系军舰，还是对空防御更强的美系军舰比较吃香。

    美帝的vt弹在二战真是黑科技，亚特兰大这种浑身上下都是大口径速射防空炮的巡洋舰简直就是飞机杀手。

    “从今天起，这里就是我们航空部的母舰了。”

    登上塞班号后，贝蒂显得相当的兴奋。

    塞班级轻型航空母舰，仿效独立级，以巴尔的摩级重巡洋舰为基础改建的塞班级轻型航空母舰，其外形酷似独立级，但排水量稍大，和“突击者”号相仿，达到了14500吨。

    即便是一艘轻母，但塞班号仍有200米的长度，看上去十分威武。

    塞班号的防空火力也是相当的强大，配备了五座四联装40mm博福斯高炮，双联装10座，还有若干20mm机炮。

    博福斯强，吹，无敌，用过都说好。

    唯一的缺点大概就是搭载的飞机太少了，只有48架，不过这次航空部这次出动的战机也仅有30架，这倒不是什么问题。

    航空部的战机此时已经全部装入了航母的机库，甲板上倒显得非常干净。

    “好了，大家先到战术分析室集合，我给大家讲一下这次的战术。”贝蒂笑着说道。

    ---------------我是分割线--------------

    航母内的战术分析室非常简陋，至少和航空部本部里的黑科技分析室比是这样的。

    舰上除了一些能让战舰更加自动化的机构，其他的设施都着实还原了二战时期的战舰，战术分析室也是如此。

    “在宣布战术之前，我们先公布这次的阵容吧。”

    贝蒂说完，杰斯妮亚便接着开口了。

    “这次我们采用20架战斗机，10架攻击机的配置。20架战斗机中有8架海火，4架喷火，四架拉-7b-20，两架拉-11，外加两架bf109k-4。至于攻击机，则全部采用b7a2流星改。”

    那两架bf109k-4显然是贝蒂和她的僚机，在这种明显不适合bf109的低空局，也只有贝蒂会选这玩意了。

    至于其他人宁可选拉-7b-20也不选拉-11的原因也很好理解，拉-7b-20的每门机炮都有足足130发的备弹，而拉-11的每门机炮的备弹却只有75发，差不多少一半了。

    而ns-23虽然威力极大，但炮弹初速并不如b-20，也就是弹道没有b-20好。

    在这种情况下，拉-7b-20显然是一个更好的选择。

    不过这对音羽来说却不是问题，炮弹少？瞄准一点就行了，以ns-23的威力，只需要命中数发就能击落一架战机。初速慢？这个更好解决，瞄准的时候提前量多算一些即可，反正轴炮的精度是绝对没问题的，只要瞄的好，肯定能打中对面。

    “至于战术，倒是没什么好选择的了，毕竟这次比赛的目标太过直接，并没有太多的操作空间。”贝蒂顿了顿，然后接着说道：“本次作战分为三个阶段，第一阶段由我们航空部负责，目标是布置在岛上的大口径岸防炮。”

    “第二阶段则由航海部负责，作战目标是用战舰上的火炮清理登陆点上的敌军。”

    “第三阶段就是装甲部的舞台了，她们将从坦克登陆艇上突入岛上，与岛屿上的守军进行决战，这个阶段中我们还负责给她们进行航空支援。”

    不清掉岸防炮的话，己方的战舰就无法靠近海岸进行火力压制，没有了战舰的火力压制，装甲部的战车在登陆时便会遭受惨重损失。所以航空部第一波只能选择攻击岸防炮，而对面自然也知道这一点，双方倒是只能拼正面了，没有那么多的战术可以选择。

    当然，对面也可以选择换家，开场直接卖岸防炮，然后一波大洗的舰队。不过大洗这边的八艘军舰的对空火力可不是摆设，强行换家并不是一个明智的选择。

    “这次我们将把全部战机编在一起行动，开场直接30机一波，在压制岸防炮的同时和面抢占制空权。”

    听了贝蒂的话之后，音羽顿时陷入了沉思。

    对面几乎百分百会出动全部战力进行防守，到时候很有可能会出现40-60机的大规模空战。那时候打起来就很混乱了，即便是王牌飞行员，也极有可能被一轮不知道从哪飞来的炮弹给带走。

    不过高风险的同时，收益也同样很高。战斗中四处可以说都是目标，而且它们有很大概率都没有防备，音羽可以轻松的干掉它们。

    而且音羽发现自己除了超高的炮术和耐过载的身体，还似乎有种能避趋祸福的能力。要是有人对她发动攻击，她总是能在第一时间感知到。

    这样看来，混战似乎也没什么不好啊，音羽还是有自信浑水摸鱼一番的。chapter;

===第八十一章 拖带===

航空部的众人上舰可不是来玩的，因此在战术汇报结束后，众人便登上了各自的战机，为之后的练习做起了准备。

    音羽和美香也是如此，很快便登上了她们的新战机。

    拉11毕竟是战后的战机，因此座舱内的设备相比音羽之前飞过的雅克9要先进不少。

    同时，座舱内的视野也非常良好，能更轻松的观察周围的情况。拉11甚至还配备了后视镜，使得音羽不用回头便能观察后方。

    通过升降机，音羽的战机很快就被送到了甲板上，这也意味着轮到她的战机起飞了。

    200米的舰身看起来很长，但和地面上的机场比还是差远了，音羽都有些怀疑自己的战机到底能不能飞起来。

    音羽很快便收到了起飞的命令，在等待起飞时，她早已启动了战机的82发动机，现在她只需松开节流阀便可起飞。

    既然是起飞，自然要用上最大动力了，音羽二话不说，直接把控制节流阀操纵杆推到了底。

    82引擎发出了剧烈的轰鸣声，瞬间到达了1850马力的最大出力，战机也在这股巨大的推力下飞快加速了起来。

    同搭载引擎的雅克9相比，拉11的动力不知道高了几个华莱士。

    战机很快便走完了甲板，令音羽庆幸的是，战机并没有掉下去，反而稳健的爬升了起来。

    音羽很快就感受到了82的澎湃动力，拉11的爬升速度相当快，没过多久便爬上了3000米的高度。

    同之前试机的时候一样，音羽在爬升完毕之后便做起了机动。拉沃契金战斗机一贯优秀的滚转能力在拉11上体现的淋漓尽致，配合上大功率的发动力，做起机动来可以说是相当的舒服。

    “这就是顶级活塞战斗机的实力吗，真是相当愉悦啊。”

    音羽继续让战机爬升了下去，不过高度越往上，发动机的出力就越低了。在爬升到4650米时，发动机出力只剩下1450马力了，等到了爬升到10000米的高空时，发动机的出力已经骤降到800马力，和挂肉没什么区别。

    好在这场比赛为了掩护攻击机，交战的高度并不会太高，因此82的这个问题还不算太明显。

    只要在低空，拉11的动力就相当的充足，拉沃契金低空火箭的名头可不是白叫的。

    通过螺旋下降的方式，音羽再次把战机降到了3000米以内，这时发动机的出力已经恢复到了1800马力以上。

    “怎样，体验好飞机的性能了吗？”

    就在这时，电台中传出了贝蒂的声音。

    “测试好了，相当不错呢。”

    音羽对拉11的性能还是很满意的，各方面的表现都比她想象的要好。

    “那么，你想来练练手吗，我们来打一场单挑模拟战吧。”

    “我倒是没什么意见。”

    虽然不知道贝蒂为什么突然想找自己的麻烦，但音羽刚拿到新战机也有点手痒，这才没有拒绝她。

    况且，音羽对于贝蒂的真实实力，也是相当好奇的。

    “那里赶快爬升吧，我在6000米等你”

    听了贝蒂的话，音羽差点没被气个半死。

    “要点脸行不，6000米我打个毛线啊！赶紧给我滚下来3000米。”

    的性能并不会受到多大影响，可以说是它的最佳作战高度，而音羽的拉11在这个高度已经喘的不行了。

    “那就3000米吧，不要让我失望哦。”

    贝蒂答应的如此爽快，让音羽都觉得有些奇怪了。

    果不其然，等到两机靠近的时候，贝蒂的战机已经压了音羽一头，高度大概在35004000米的样子。

    “喂喂，说好的3000米战个痛快呢？”

    “我是先降到3000米，然后才开始爬升了啊。”贝蒂笑了笑，然后接着说道：“战斗早就开始啦，爬升也是战机性能的一环，不爽不要玩啊。”

    “啧，就知道你这家伙不会这么好心。”

    贝蒂的战机很快便俯冲了下来，试图对音羽发动攻击，不过音羽却直接强抬了机头，和贝蒂直接怼上了。

    音羽这边可是有三门炮的，而贝蒂只有一门，在对头中音羽可以说一点都不虚。

    不过贝蒂也不傻，见到音羽想和自己对头，果断拉起了自己的战机，重新寻找起了攻击的机会。

    拉11在这个高度上的产能还是不错的，但音羽可不敢瞎瘠薄追。

    82在3000米以上动力就会开始下滑，到了4000米以上时就更明显了。

    音羽当然知道，贝蒂这是在试图把她骗上高空，然后再在音羽战机动力衰竭的时候干掉她。

    就这样和贝蒂试探数次之后，音羽也有些不耐烦了，因此她在贝蒂又一次攻击时，果断让战机发动了俯冲。

    贝蒂也是对自己的实力相当自信，并没有放过这个机会，当场就是一个破调转了航向，跟到了音羽战机的后面。

    通过俯冲，音羽的战机很快就加速到了650以上。在这个速度上，拉11的操作变得困难了不少，方向舵锁的相当死。

    不过同为轻型战斗机的109也不好受，贝蒂那边的舵也锁死了，以至于她根本没办法瞄准音羽。

    论高速指向性，还是得看47，190这些较重的战斗机啊。

    音羽通过这种卖自己六点的方式，强行拖低了交战的高度。在两机的高度降到1000米时，音羽缓缓改平了战机，然后开始了直线飞行。

    贝蒂的1094也跟了上来，不过她却惊讶的发现，自己的1094并追不上音羽的拉11。

    拉11在这个高度上的动力简直爆炸，同级就没几个跟得上的，即便是1094也是如此。

    “喂喂，你怎么跑啦？”

    “只准你，难道不准我拖带吗！”音羽理直气壮的说道。chapter;

===第八十二章 害怕===

两人最终还是没能打起来，因为两边都没有正面拼一枪的意思。贝蒂想要慢慢bz音羽，而音羽则想利用速度上的优势拖带贝蒂。

    她们就这样你追我赶的浪费了十几分钟，在意识到谁也不能奈何谁之后，才最终放弃了这场战斗。

    “真是个没趣的家伙。”

    贝蒂哼了一声，显然是对这个结果不太满意。

    “能有什么办法，我也很绝望啊，是你逼我这么做的。”

    音羽说的倒是实话，在这种情况下，最优的选择便是拉开距离，然后呼叫队友来解围。没有队友的情况下，音羽也只能像这样拖带了，等对面失去耐心离开。

    虽然可以来一套紧张刺激的反杀机动，但这玩意风险还是太大，很有可能反杀还没开始便被对面打了下来。

    再加上音羽其实是可以拖赢的，特化油箱容量的拉-11滞空时间不知道比bf109高到哪里去了。音羽只需要有耐心的等上一段时间，胜利便是她的了。

    这样的胜利虽然有些不太光彩，但大洗的校风便是如此，没有人会吐槽音羽没节操的。

    ---------------我是分割线---------------

    结束了一上午的练习之后，便到了归舰的时间。

    驾驶不带着舰钩的战斗机在航母上降落可是个技术活，需要不少的练习才能掌握，因此音羽在第一次着舰时，开启了战机的飞行辅助系统。

    这玩意在比赛中不准用，但在练习中可没有这种限制。

    除了人和，天时和地利也是不可或缺的。塞班号早已向逆风的方向全速前进了起来，以求减少与着陆机的相对速度。

    音羽把战机的襟翼调到了着陆档位，然后放下了起落架，同时收小了节流阀。

    战机的速度越来越慢，机翼产生的升力甚至已经让战机无法维持当前高度，整架飞机可以说是缓缓砸在航母甲板尾部的。

    现在战机的速度可以说是相当的慢，就算没有着舰钩，仅凭轮机制动也足以让它停下来了。

    整个降落过程的容错率非常低，可以说稍有不慎战机就会冲出跑道或者撞上舰尾，音羽很怀疑自己能不能做到这种程度。

    “对今天的练习有什么感想吗，美香？”

    从机库中出来之后，音羽自然是第一时间找上了美香。

    “起飞还好。”美香叹了口气，然后接着说道：“不过想在航母上着陆的话还是太难了呢，特别是在没有着舰钩的情况下。”

    “我也是这么觉得的。”

    “就连音羽桑也没有把握吗？”

    美香张大了嘴巴，一副不敢相信的样子。

    “我也只是个普通人啦。”音羽笑了笑，继续讲到：“想要掌握着陆技巧的话，还是得多看录像，多练习，相信自己。”

    “那，我也会加油的哦。”

    “嗯嗯，一起努力吧。”

    就在音羽和美香准备前往饭堂的时候，音羽突然看到一旁的新奥尔良号上放下了什么。

    凭借着惊人的目力，音羽立刻便发现这是一艘小艇。在脱离新奥尔良号后，这艘小艇很快朝着自己所在的塞班号上靠了过来。

    新奥尔良号是航海部这次的旗舰，那么从上面过来的人应该不简单，估计不是部长就是副部长了。

    航海部的部长啊……有点想见识下呢。

    ---------------我是分割线---------------

    音羽随便找了个借口，独自一人来到了航母的舰桥。

    如果音羽没有猜错的话，航海部那边是来和航空部商量事情的。既然是商量事情，最有可能来到的位置便是舰桥了。

    舰桥之中的人非常少，现在大概只有数人在舰桥之内值班。

    托现代科技的福，原来满编1821人的塞班号，现在只需一百余人便能全力战斗了。除去战机的驾驶员和防空炮操作人员的话，真正负责维持战舰运转的只有三四十人，可以说自动化程度相当的高。

    令音羽有些惊讶的是，贝蒂居然也在舰桥之内。

    “你这家伙为什么会出现在舰桥里啊。”

    贝蒂的声音听起来不太友善，看来她仍在为上午的事情生气呢。

    “看到了一艘小艇从新奥尔良号上靠了过来呢，应该是航海部的高层人员呢，我只是想稍微见识一下而已。”

    “什么！？”

    贝蒂瞪大了眼睛，一副见了鬼的样子。

    “怎么了，这并不是什么大事吧？”

    在音羽的印象中，贝蒂就是一只心机满满的萝莉，平时都是一副胸有成竹的样子，这还是音羽第一次见到如此慌乱的她。

    “不行，不可以，我得赶紧走！”

    “好久不见了呢，贝蒂酱，你想去哪里呢？”

    贝蒂还没走出舰桥，便被人挡了下来。

    这是一位金发碧眼，同时还有着巨〇的大姐姐。从她身着的制服来看，她是航海部的一位学生，应该就是从刚才的小艇上过来的人。

    “你你你不要过来！”

    贝蒂在慌乱之中，连忙退了几步。

    虽然不知道为什么，但贝蒂好像很怕这位金发碧眼的大姐姐啊。她到底是何方神圣，能让贝蒂怂成这样？

    “诶，贝蒂酱不要这么害怕嘛，让姐姐看看你这段时间发育的正不正常啊。”

    金发少女一边微笑着，一边逼近了贝蒂。

    贝蒂虽然一直在后退，但舰桥就这么点大，她很快就被逼到了墙角。

    “听话~”

    “不要！你这个变态离我远一点！”

    贝蒂背靠着墙角，双手还扶着两边的墙壁，脸上也是一副惊恐的表情。

    害怕——贝蒂限定。

    不过贝蒂的反应，似乎反倒激起了金发少女的姐姐这是为了你好呢，让我看看~”

    “不要啊啊啊啊！”

    -----------------------------------------------------------

    ps：今天先一章，剩下的一章明天补~chapter;

===第八十三章 音羽酱☆贞操大危机===

“咳咳。”

    音羽当着两人的面，故意咳嗽了两声。

    虽然音羽也很想看贝蒂吃瘪的样子，但贝蒂怎么说都是航空部的部长，音羽作为部员，还是不能放任自家部长在外面丢人现眼的。

    金发少女在注意到音羽后，眼睛突然亮了起来，一时间都忘了继续骚扰贝蒂。

    “又发现一只可爱的女孩子呢。”

    “……？”

    事情的发展，好像和音羽想象的不太一样啊。

    “初次见面，我是玛蒂娜，是航海部的部长呢。”玛蒂娜顿了顿，然后接着说道：“你是航空部新加入的成员吧，之前贝蒂这里可没有你这么可爱的小女孩。”

    从名字和外貌上来看，这又是一个外国人没跑了。

    “嗯……嗯，我是新加入航空部的泉音羽，请多多指教。”

    “呼呼，真是个害羞的孩子呢，有兴趣和姐姐谈上一场恋爱吗？”

    “……哈？”

    头顶着不少问号的音羽，一脸懵逼的歪了歪脑袋。

    虽然现在的风气已经相当开放了，但对第一次见面的人就说这种话真的好吗！？

    看到音羽的反应，玛蒂娜似乎非常满意。

    “开玩笑的啦，虽然你长得很可爱没错，不过年纪还是有些大了，如果小两岁的话，姐姐我就算用强也会把你搞到手的哦。”

    “……”

    劳资今年才十六岁啊，十六岁啊！含苞待放阶段都没过，怎么突然就年纪大了！

    若不是因为玛蒂娜也是一位美少女，音羽估计现在已经和她打起来了。

    “所以说，贝蒂酱，姐姐我对你可是很专一的哦，为了你我已经拒绝了不少的女孩子呢。”

    “你有多远就给我滚多远吧，不要再靠近我了！”

    贝蒂这时已经躲到了音羽这里，双手抓着音羽的衣服，并从她身后探出了脑袋。

    “音羽酱，我建议你不要插手这件事哦，我不介意连你连你一起侵……咳咳，我是说攻略的。”

    你刚才是想说侵犯吧，是侵犯吧？是侵犯的吧！

    音羽现在有些后悔插手这件事了，要不是自己犯贱跑到舰桥来，现在能有这么多破事？

    “音羽快帮我赶走她，只要你赶走了她，我就钦点你做下一任部长。”

    在说话的同时，贝蒂抓着音羽的力道也变得更大了。

    “……”

    贝蒂的许诺看起来屌炸天，但其实卵用都没有。

    大洗的部长若无特殊原因的话，都是上任部长毕业才换的。而音羽已经二年级了，贝蒂才一年级，能干上三年的部长，可以说音羽这辈子都没有当大洗部长的机会。

    不过音羽也不能真的把贝蒂给卖了，毕竟她的高中生活还有两年。除非她想穿上两年的小鞋，不然最好不要得罪贝蒂。。

    “那个，你们这样会让我很困扰的？”

    音羽挠了挠后脑勺，有些不好意思的低下了头。

    权衡再三之后，音羽选择了装傻。

    遇事不决卖萌啊！劳资长得这么可爱，谁好意思责怪我？

    可爱即是正义，卖萌维护真理！

    “音羽酱真是可爱啊，我都有点把持不住，快要背叛萝莉神教了呢。”

    “……”

    音羽这才想到，眼前的这位好像也不是什么正经人啊。

    “你的身高其实并不算太高，身板……也挺娇小的，姑且就算一只大萝莉吧，姐姐我又对你感兴趣了呢。”

    玛蒂娜在重新扫视音羽的时候，视线还特意在音羽胸部的位置停留了一会。

    身板也挺娇小的……也挺娇小的……娇小的……

    音羽只感到一把利剑，深深地插入了自己的心脏。

    虽然音羽的胸前还有些起伏，但和玛蒂娜一比，真的只能算是娇小了。

    不过哪有你这么说的啊！很伤人自尊的好么，你这样是找不到女朋友的！

    “音羽顶住，我去找救兵啦。”

    趁着玛蒂娜被音羽吸引住的这个timing，贝蒂直接溜出了舰桥。

    音羽再回过头的时候，发现连贝蒂的影子都看不到了，跑的简直比香港记者还快。

    而且更丧病的是，贝蒂在逃跑的时候还顺便把舰桥的门给带上了，完全没给音羽留下活路。

    “……”

    我泉音羽有句贵様不知当不当讲。

    “你的部长跑掉了啊，现在我似乎也没得选，只能拿你来充饥了呢。”

    玛蒂娜看向音羽的目光，瞬间变得犀利了起来。

    “那……那个，我们都是女孩子哦。”

    音羽感觉到气氛发生了微妙的变化，她趋避祸福的能力也在这时起了反应。

    “就是因为大家都是女孩子嘛。”

    玛蒂娜说完，便向音羽逼近了过来。

    音羽下意识的开始了后退，不过舰桥就那么大，她很快就被逼到了死角。

    几分钟前音羽还在看贝蒂的笑话呢，几分钟后这件事就降临在音羽身上了。

    虽然音羽表面上看起来没什么变化，但心中已经把贝蒂的祖宗十八代问候了个遍。

    玛蒂娜这时已经抬起了爪子，随时都有可能对音羽出手。

    “我先提醒你下，这可是犯罪哦。”

    音羽提起了最后的勇气，对着玛蒂娜开口了。

    “没关系，我不会留下任何伤痕的~”玛蒂娜微笑着说道。

    “！？！？！？！？”

    卧槽，你特么想对我做什么！

    “而且我保证，事后你绝对舍不得去报警的~”

    玛蒂娜直接靠了上来，贴着音羽的耳朵开口了。

    “那个，其实我根本就不是萝莉，请务必不要被我的身高欺骗了！”

    “你这句话一点说服力都没有呢。”

    玛蒂娜在说出这句话的时候，目光再次集中在了音羽的胸部。

    “不不不，你只是被表象所欺骗了！”

    “那就让我来亲自探索一下你的真实吧~”

    玛蒂娜似乎已经下定了决心，无论音羽怎么说，她都没有任何的反应。

    反抗是不可能的，这辈子都反抗不了的，音羽在身体上各方面都比玛蒂娜差太多了。

    虽然音羽自认为也是喜欢女孩子的，但这一切的前提是她不是被上的那一方。这样不明不白的丢掉贞操，她根本接受不了啊！chapter;

===第八十四章 先〇后〇===

“音羽，我找来救兵啦~”

    就在音羽以为自己要就被先〇后〇，最后甚至还可能会被〇〇的时候，贝蒂居然真的赶了回来。

    这倒是让音羽着实意外了一回，看来是自己错怪了贝蒂啊。

    “我在路上碰到了杰斯妮亚，就顺路把她拉过来救你了哦。”

    对不起，我果然没有错怪你。

    “差不多该住手了吧，玛蒂娜，你做的有些过了。”

    杰斯妮亚走了出来，对着玛蒂娜冷冷的说道。

    不管怎么说，只要杰斯妮亚肯帮忙，音羽今天肯定得救了。杰斯妮亚作为黑社会出身的妹子，还随身带着武器（竹刀），战力值想必不低。

    “哎呀，我只不过是想和音羽交流下感情呢，小杰杰用得着这么大反应吗？”玛蒂娜笑着说道。

    杰斯妮亚虽然没有说什么，但她的额头上已经多出了两道十字路口。

    “你怎么可能只是交流感情啊，要是我们不来，音羽绝对已经被你先〇后〇，最后甚至还会被〇〇了。”

    有着杰斯妮亚压阵，贝蒂的胆子也大了不少。

    “……”

    虽然贝蒂说的正是音羽所想的，但她的话音羽听着怎么觉得这么刺耳呢。

    “怎么可能会〇〇啊，我也是文明人，最多只会〇〇和〇〇而已。”

    玛蒂娜也是分毫不让，没有在气势上输给贝蒂。

    如果不是亲眼所见，音羽根本不会相信大洗的两位部长能这么平静的说出如此粗鄙之语。

    音羽第一次有了选错学校的感觉，怎么三个部长都是些怪人？还能不能好好打比赛了！

    “好了，我今天找你们来可不是来〇〇的，还有正事要商谈呢。”

    “你这家伙能有什么正事啦！”

    贝蒂从杰斯妮亚身后探出了半个脑袋，样子可爱极了。

    “是这样的，为了之后的比赛，我们这边有点事想和你们商谈一下。”

    玛蒂娜刚说完，贝蒂便开口了。

    “别说了，这次我们不会留战斗机下来防空的，我对你们的防空水平很有信心。”

    “……不愧是贝蒂呢，一下子就猜到我想说什么了。”玛蒂娜有些无奈的说道：“但你们有没有想到，如果航母被偷了，你们去哪里降落补充呢？”

    “我们带的都是满燃料，足够撑到装甲部把机场打下来。”

    贝蒂想都没想就回了玛蒂娜一句。

    这个岛其实还是有点大的，大洗这边的作战目标是攻占对面的指挥部，而指挥部和机场刚好在岛的两边。

    大洗这边完全可以先打下机场，然后再以机场为基地攻击对面的指挥部。

    和只有200米长的航母相比，果然还是这种标准的机场更适合陆航战机的起降啊，陆航战机强停航母的风险实在是太大了。

    说了这么多，其实还是换家。

    “你们的攻击机在攻占机场之前，不打算出动第二次了吗……”

    “敲掉炮塔就足够啦，这段攻占机场前就是你们航海部的事了。”贝蒂停顿了一下，然后接着说道：“再者，你对你们自己的防空就这么没信心吗？”

    “贝蒂酱还是一如既往的无情啊，呼呼，让我对你更感兴趣了呢。”

    玛蒂娜似乎也很清楚贝蒂的性格，因此并没有再多说什么。

    “好了，还有什么事吗？没有就快滚吧~”

    贝蒂挥了挥手，显得相当的不耐烦。

    “真是绝情呢，贝蒂酱。”

    “别说这些有的没的了，没事赶紧给我滚。”

    “好好好，我走还不行吗。”

    玛蒂娜看了看贝蒂，再看了看她身旁的杰斯妮亚，只能无奈地叹了口气。

    ---------------我是分割线---------------

    在送走了玛蒂娜之后，音羽和贝蒂同时松了口气。

    “航海部的部长也是个奇怪的人啊，真是可怕呢。”

    即便到了现在，音羽依旧心有余悸。

    毕竟她刚才差点被先〇后〇，最后甚至还可能会被〇〇啊，她能不后怕吗？

    “嗯，她经常会对一些女孩子下手的，不过即便如此，她在学生中仍有很高的人气。”

    听了杰斯妮亚的话，贝蒂显然有些不高兴。

    “哼，那个家伙，肯定是威逼利诱啦，正常哪有女孩子喜欢这种类型的。”

    不，贝蒂你还是太单纯了啊，这种霸道总裁类型的部长在女生中还是很受欢迎的。

    不过音羽并没有说出来，因为她就不喜欢这种类型的女生。

    但对玛蒂娜，音羽虽然觉得有些困扰，但也讨厌不起来。一是因为玛蒂娜也是个美少女，二便是因为她独特的人格魅力了，让人生不起厌恶之心。

    “总之和她还是少接触点吧。”

    不管怎么说，对音羽而言她总是一个危险人物，不想丢掉贞操的话还是果断远离的比较好。

    “音羽你不用害怕，你也是跟我混的人了，我会保护好你的，玛蒂娜虽然会些招数，但依然不是我的对手。”

    杰斯妮亚说出这句话的时候，脸上还露出了些许自豪。

    “……”

    原来你们还真的打过啊，怪不得玛蒂娜今天走的那么干脆。

    虽然音羽是不太喜欢黑道那一套的，但不得不说有杰斯妮亚这种大姐头在这，总是能让人安心不少。

    在玛蒂娜离开之后，航空部又恢复了日常。

    现在音羽要做的便是好好的练习了，其实她需要练习的也只是着舰而已，在空战上她已经到了练无可练的地步。

    着舰啊……自己什么时候才能做到这一步呢？

    果然还是想想怎么先抢下机场比较实在吧，陆航战斗机想在塞班号这种轻母上降落还是太困难了，稍有不慎就是个机毁人亡的结局。

    -----------------------------------------------------------------

    ps1：大家2017年快乐啊，新的一年也请多多支持。

    ps2：今天被拉出去现充了一天，只能更这么多啦，请多多包涵。chapter;

===第八十五章 不服你也全图鉴啊===

三个月的时间，真正过起来其实也是挺快的。

    在摔了不知道多少架飞机后，航空部的部员们终于掌握了陆航战机在航母上着陆的技巧，现在着陆的成功率已经相当高了。

    不过更重要的还属全国大赛，时隔四年，万众期待的全国大赛终于再次举办了。

    由于地域上的特殊性，十一区的全国大赛在世界都很有名气，即便是初赛，也有数百万人观看，气氛可以说是相当的火热。

    第一轮比赛很快就落下了帷幕，参赛的八所学校中有四所晋级，她们将会和包括大洗在内的四所种子学校在内进行战斗。

    今天大洗航空部并没有进行练习，而是集中到了航母内的战术分析室内。

    “对手分配下来了呢，我们这次的对手是宫沢高中。”

    当着所有人的面，杰斯妮亚淡淡的开口了。

    “宫沢？就是那个20架战机和20辆战车都凑不出来的学校吗？”

    台下的风子歪了歪自己的脑袋。

    第一轮的四场比赛疯子自然也看了，对于这个连2.3权重载具都用上后仍未能凑够满额的学校，她还是记得很清楚的。

    每所战争游戏的学校都有不少载具，不过这些载具多半都没有参赛资格证，只能用作教学。

    而战争游戏的正规比赛，只能使用战争游戏联盟认证的载具。毫无疑问，这些载具都价格不菲，很多学校都买不起……或者不舍得买。

    听了风子的话，杰斯妮亚身旁的贝蒂摇了摇头。

    “不可以轻敌，她们可是用着这样的战机战胜了强大不少的对手呢。”

    大洗当年可没少利用敌人的轻敌占便宜，对轻敌的危害性也有了非常深刻的认识，大洗当年的前辈们甚至把不要轻敌写入了校训内。

    虽然心中有些不服气，但风子也是知道这一点的，因此并没有再说什么。

    “虽然这个学校可能连5.3的载具都凑不出几架，但依旧不可以大意，对面还是有几个人会玩的。”

    从宫沢高中在初赛中的表现来看，虽然她们大部分成员的水平都强差人意，但却仍拥有少量的精英飞行员，战斗中60%的战果都是由四架战机取得的。

    简单来说，就是4个大神带一堆只会喊666的咸鱼。

    “我们只需要稳扎稳打就好，虽然我们大洗是以战术出名的，但论基本功也不会输给任何人。”

    并不是所有学校都舍得那么多的补给，让学生们每天都练习上6-8小时的。大洗这边参赛的成员，除了音羽和美香，基本都有了1000小时以上的飞行经验。

    虽然飞行时间不能决定一切，但更长的飞行时间也代表了更高的训练度。和只有几百小时飞行经验的对手相比，大洗的优势已经很大了。

    “第二轮的比赛将会在三天后开始，而我们对决宫沢的比赛则是放在第三场，也就是七天之后。”

    杰斯妮亚说完后，贝蒂接着开口了。

    “另外，宫沢的载具也是万国造，不过她们和我们不同，似乎是有什么就用什么了。”

    大洗这边是为了互相弥补短板才采用的真善美大杂烩战术，而宫沢则是因为太穷了，不得不东拼西凑出一支万国造队伍来。

    “第一轮比赛的奖金也不少了，宫沢很有可能用这笔钱购置一批新锐的战机，或者补全30战机和30载具，总之千万不能轻敌。”

    每届全国大赛中都不乏阴沟内翻船的例子，要是大洗输给了宫沢这种学校，那真的是丢人丢到姥姥家了。

    贝蒂可丢不起这个人，因此这才再三强调这场比赛的重要性。

    “顺带一提，为了照顾各所新晋学校，全国大赛的奖金非常高，一场的奖金就够购置不少载具了。”贝蒂顿了顿，然和笑着说道：“而我们大洗无需补充载具，也无需上缴奖金给学校，可以说这笔高额的奖金都是全部分给大家的。”

    听到钱，音羽瞬间就来了精神。

    虽然这两场比赛音羽已经赚了不少钱，日子好了不少，但音羽当年毕竟穷怕了。再说钱这种东西本来就是多多益善的嘛，谁也不会嫌多。

    而贝蒂看到音羽的反应，似乎也很满意。

    “好了，散会，音羽你过来一下。”

    ---------------我是分割线--------------

    在临近比赛的这段时间，贝蒂不但没有让大家加大练习力度，反倒放了大家一个星期的假。

    反正该练的大家都已经练了，这几天不如好好休息下，为接下来的比赛养足精神。

    不过音羽并不空闲，因为贝蒂刚刚拜托了她一件事情。

    “姬子，你们那边准备的怎样了？”

    在装甲部的部长室中，音羽和姬子正面对面的品着茶。

    “当然是准备完全了，这种程度的比赛一点难度都没有呢。”

    姬子放下了茶杯，自信满满的说道。

    没错，贝蒂交给音羽的任务就是去探一下装甲部那边的口风。毕竟比赛可是需要三军共同协力的，航空部不可能甩开航海部和装甲部单干。

    “我们这次将会出动12辆彗星mk.i，6辆m4a3e2巨无霸，6辆iv号坦克歼击车，6辆m19多管武器运输车。”

    彗星能打能跑，巨无霸则拥有°的无敌前装甲，iv号坦克歼击车在具备°装甲的同时，还配备了穿甲能力极强的/70型火炮，带着两门40mm博福斯的m19多管火炮运输车也是相当鬼畜的存在。

    之前就说过，载具的权重不是固定的，经常会发生微（xia）调（gai），因此总是会有些载具强势，有些载具坑爹。

    全图鉴有一个好，那就是无论战争游戏联盟怎么改，大洗总能选出最强势的载具参加比赛。

    什么，你说不公平？世上哪有绝对公平的事，不服气你也全图鉴一波啊。chapter;

===第八十六章 压制===

一大清早，隶属大洗三军的学生们便登上飞机，前往了太平洋上的一座小岛。

    今天，正是大洗女子学院对战宫沢女子学院的日子。

    而在远方的会馆之中，已经坐满了人。即便这所会馆在设计时就能容纳十万人，但仍然容纳不下来自世界各地的战争游戏爱好者们。

    虽然没能抢到票也能在家里观看直播，但总是没有现场的那种氛围。

    在开打之前，便是惯例的行礼环节了。

    大洗这边出动了空军陆军以及海军，而且全部都是满员，加起来差不多有四百多人。而宫沢女子学院并没有海军，就连陆军和空军也没有满员，人数大概只有一百多人的样子。

    和大洗一比，宫沢这边光是气势上就弱了不少。

    “双方队长出列。”

    听到裁判长的命令之后，贝蒂，松本麻纪，玛蒂娜同时站了出来。而在宫沢那边，也有两位少女站了出来。

    吸引音羽注意的是其中的一位扎着淡紫色麻花辫的少女，不知道为什么，音羽总觉得这人不简单。

    音羽的直觉已经可以算是超能力的范畴了，因此她对自己的直觉一直深信不疑。

    “行礼。”

    “““请多多指教。”””

    两边的学生同时向对方鞠了一躬，当然，自然是人数较多的大洗这边比较有气势。

    在结束了例行的礼仪之后，双方各自回到了各自的出发点，等待起了比赛的开始。

    在塞班号的甲板上已经堆满了战机，这些战机的引擎已经启动，只需一声令下便可全部起飞。

    “比赛开始！”

    没有让众人等待多久，电台中便传来了裁判的声音。

    “航空部，全机起飞，让我们让她们悄悄我们大洗的实力！”

    贝蒂说完，便让她战机的引擎全速运转了起来，第一个从航母甲板上冲出，飞上了高空之中。

    在贝蒂之后，航空部的一架架战机全部发动了起来，一个接着一个升入了空中。

    全部战机起飞，大洗这边也展开了队形。

    大洗的队形是按照高度划分的，其中bf109和格里芬喷火待在4000米的高度，海火待在3000米的高度，拉20则维持2000米的高度。

    在战斗中，海火将负责将敌人拖进低空，然后再由高空俯冲下来的格里芬喷火和bf109，同低空性能强大的拉20一起进行绞杀。

    很简单，但却很实用的战术。

    无论是什么样的敌人，遇到大洗的这套真善美大杂烩都会觉得头疼的。

    大洗并没有选择贴海的方式飞行，也就是没有刻意回避敌方对空雷达的探测。

    贝蒂巴不得对面主动过来肛正面呢，大洗这边的无论在数量上还是质量上都远胜她们，怎么想大洗都不会吃亏。

    而事实证明对面也不傻，直到大洗这边抵达岛上的炮台处，对面的战机都没有出现。

    “看来对面是准备避战了啊，给我炸！”

    既然对面主动卖了自己的炮塔，大洗这边也没有不收下的理由。

    在登陆场的周围，布置了8门三联装283mm炮。这些火炮不但比大洗巡洋舰上的更强大，更是早已记录好了周围射击诸元。

    可以说有着八座炮塔在，大洗的舰队就无法靠近海岸。

    航空部这次带来的十架流星改挂的全部都是800kg，威力相当强大，砸的准的话，一枚就能炸毁一座炮塔。

    大洗这边的第一架流星改很快就进入了攻击轨道，向着一座炮塔发动了俯冲。

    在俯冲的过程中，这架流星改还打开了减速板，以求减小战机俯冲的速度，同时增加瞄准的时间。

    在距离炮塔还有800米左右的位置，流星改的飞行员分离了炸弹，接着全力拉起了战机。

    炸弹顺着战机之前的飞行轨迹，很快命中了下方的炮塔。

    毕竟是有着1000小时以上飞行经验的老手飞行员了，这种才程度的俯冲轰炸简直不要太简单。

    这枚设置了延时引信的炸弹轻松击穿了炮塔顶部的装甲，钻入了炮塔内部，并在炮塔下方的弹药库中爆炸了开来。

    800kg的炸弹在弹药库中爆炸，结局自然是不言而喻的。

    随着一阵剧烈的爆炸，这座炮塔直接被炸上了天。

    “炸的好，接下来继续清理对面剩下的炮塔。”

    剩下的九架流星改也纷纷找到了自己的目标，对着对面剩下的炮塔发动了攻击。

    这些岸防炮在面对舰艇时或许很强力，但拿头顶上的轰炸机却一点办法都没有，只有等死的分。

    贝蒂只等了三分钟，对面剩下的七座岸防炮便全部被击毁了。

    “我是贝蒂，岸防炮已毁，对面的主力部队并未出现，可以开始下一轮的作战了。”

    炸掉了岸防炮之后，贝蒂并没有忘记向其他人通告一声。

    “好，我们现在就出发。”

    电台之中，很快就传来了姬子的回应。

    装甲部的30辆战车早已在八艘lct（坦克登陆艇）中做好了准备，得知成功压制敌方岸防炮之后，立刻就出发了。

    “了解，我们这边会让克利夫兰号和新奥尔良号靠近岛屿，为装甲部的登陆作战进行炮击支援。”

    在比赛开始之后，玛蒂娜倒是正经了不少。

    至于四艘弗莱彻级驱逐舰和亚特兰大号，玛蒂娜倒是把它们留了下来，用来保护己方的航母。

    克利夫兰号和新奥尔良号并没有随着lct一起行动，而是先赶到了登陆点附近的海域。

    对面在海边布置的防御工事可不止八们岸防炮，还是有着其他不少中小口径的火炮存在的。而航海部现在所需要做的，正是在lct抵达之前清理掉它们。

    --------------------------------------------------------------

    ps：看在咱这么晚还在码字的份上，给咱投点推荐票吧_∠)_。chapter;

===第八十七章 食我VT弹===

“话说回来，对面的主力部队没有出现，到底是去了哪里呢？”

    在轰炸成功之后，音羽有些不解的开口了。

    “估计是去偷我们的航母了吧。”

    贝蒂的声音非常淡然，似乎在阐述一件微不足道的小事。

    “诶？那不是惨了吗？”

    “切，对面才多少点飞机，也想偷航母？玛蒂娜这人虽然很那啥，但不得不承认航海部还是有点实力的，打飞机什么的没少练。”贝蒂顿了顿，又接着说道：“如果对面有30舰爆一波的勇气不定能成功，但她们真的这么玩接下来的战斗也不用打了。”

    在贝蒂之后，雪枝也笑着开口了。

    “你太紧张了呢，泉同学，塞班本来就是一座防空堡垒，11门双联装40mm博福斯，4门四联装40mm博福斯，还有15门双联装20mm厄利空，更不用说周围还有亚特兰大这种飞机杀手了。”

    “说的也是呢。”音羽若有所思的点了点头。

    装甲部这次使用的5.0权重m19多管火炮运输车，搭载的就是双联装40mm博福斯。塞班号上有11门这样的火炮，可以说就是11辆m19的火力。

    另外，塞班号上的15门双联装20mm厄利空，也可以算是15辆十字军防空型mk.ii了，也就是装甲部在上次比赛中使用的防空车。

    亚特兰大号也拥有8门能发射vt弹的双联装127mm高平两用炮，4门四联装28mm防空炮，以及8门单装的厄利空。

    就连弗莱彻级驱逐舰也拥有型高平两用炮，5门双联装40mm博福斯，7门单装20mm厄利空。

    这六艘船的防空火力加起来绝对是丧心病狂，对面要是真的想强行投弹，估计没有几架飞机能回来。

    可以说，这就是大洗留给对面的陷阱。

    “贝蒂酱，对面果然朝我们这边发动攻击了呢，一艘驱逐上的雷达探测到了接近的机群，iff没有反应，应该是敌机了。”

    电台之中，突然出来了玛蒂娜的声音。

    在一艘弗莱彻级驱逐舰上，一个亮点出现在了sc-2型雷达的ppi显示器中，雷达操作员很快就使用iff询问器向目标发送了一段编码信号。

    如果是友军，机上的iff应答器就会回复一段信号。而现在并没有什么回应，那么对面肯定就是宫沢女子学院的战机了。

    “五点钟方向，距离大概25km左右，应该是低空接近的，现在为了俯冲轰炸才开始爬高。”

    sc-2型雷达的最大搜索距离虽然超过了100km，但面对贴海飞行的敌机还是很无力的。

    “准备防空，轮型阵展开。”

    既然玛蒂娜跑去洗地了，那么负责防空作战的自然也变成了塞班号的舰长。

    这是一位身着水手服的蓝发少女，身高不是很高，但却意外的有威严。

    “这里是瞭望哨，发现敌机。”

    “防空炮组务必保持最高警戒，给我狠狠地打！”

    大洗这边最先开火的，便是亚特兰大号上的双联装127mm高平两用炮。

    大口径高炮一直都是咸鱼，不过等到vt弹出现后，这一切都发生了改变。

    在二战之前及二战中，大部分高射炮采用的都是定信炮弹，也就是炮手会测量目标，测出离敌机的距离、高度后，根据敌机的大致速度，调节高射炮弹的引信来使炮弹在发射出去后何时引爆，这种炮弹使用起来复杂，对炮手和射手能力要求高。在战前，无线电炸引信炮弹各个国家都已开始研发，却都不尽理想，然而，美帝却在这条路上越走越远，终于在战时伙同英国开发出了高性能高杀伤的vt引信炮弹。

    其实通俗点来讲，vt引信炮弹，简称无线近炸引信炮弹，是一种专门对空射击用的高射炮弹（必要时刻也可对地和对海射击），vt引信的作用特点是引信不接触目标便能起爆，没有延迟时间和触发机构，完全依靠其敏感装置来感应目标的存在、速度、距离、方向，在距目标一定的距离时即可起爆弹药。

    内部电波发射器则可以在发射后开始工作，通过发射无线电波，连续测量本身与目标间的距离.当距离在逐渐缩短时（也就是弹头接近目标时），内部信号发射器探测到目标，就算没有直接命中目标，在15米内的距离上下，引信便会自动启动（多普勒效应），引爆炮弹，大量的弹片和高强度的冲击波也将会对目标进行毁伤。

    亚特兰大号上的8门联装127mm高炮采用前三后三左一右一的配置，即能让7座火炮在同一时间开火。

    14枚vt弹瞬间脱离了炮口，飞向了远方的敌机。

    大洗这边的炮手瞄的都非常准，不少炮弹在敌机机群的周围爆炸了开来，宫沢那边瞬间就有几架飞机被机击伤。

    另外四艘弗莱彻级驱逐舰上的127mm单装高平两用炮也跟着开火了，又是不少vt弹飞向了宫沢女子学院的机群。

    这群可怜的孩子哪里有见过这么猛的防空，一下子都被打懵了好么。

    打完一轮之后，炮塔中的电力扬弹机工作了起来，把弹头输送至了炮位。

    接下来的弹筒本来应该是由人力装填的，不过为了尽可能的减少每艘船所需的人员，战争游戏中这一步便交给机械臂了。

    弹头和弹筒就位后，送弹机立刻把整枚炮弹推入了炮膛。

    这一切看起来很长，但实际用掉的时间仅有三秒而已。

    亚特兰大号上七座炮塔的十四门火炮再次怒吼了起来，进入了每三秒开火一次的极限输出状态。

    ------------------------------------------------------

    ps：咱还是不太懂这种类型的呢，纠结了很久，从11点到现在才写出了一章。第二章估计是出不来了，抱歉啦~chapter;

===第八十八章 强行投弹===

宫沢女子学院毕竟还是小学校，前来攻击大洗的部队仅有十架战机，而且全部都是俯冲轰炸机，并还没有战斗机的护航。

    这十架俯冲轰炸机也不是什么高端货色，只是1.7权重的九九式舰爆而已，唯一的优点大概就是价格够便宜，宫沢女子学院在上次比赛中挣到的奖金能买上一大把。

    莽正面是不可能的，这辈子都莽不过大洗的，因此宫沢女子学院索性放弃战斗机的护航，采用了“偷”的战术。让俯冲轰炸机通过低空飞行绕开雷达的探测，直到摸到大洗舰队附近才开始爬升。

    不过她们也大概也没想到大洗这边的防空火力居然这么丧病，足足有34门127mm高平两用炮在向她们以三秒一轮的速度倾泻vt弹。

    就在宫沢女子学院这边懵逼的时候，又是一枚炮弹在一架九九舰爆旁爆炸，炮弹爆炸时产生的破片直接划开了这架九九舰爆的挡风玻璃，送走了内部的驾驶员。

    这不是第一架被击落的九九舰爆，也不会是最后一架九九舰爆。

    等到大洗这边的40mm博福斯和20mm厄利空开火的时候，宫沢女子学院这边的战机已经被打下来一半，幸存的五架舰爆也都个个带伤。

    比起每分钟射速仅有20发的127mm高平两用炮，近程的博福斯和厄利空才真的称得上是弹幕。

    六艘军舰上的防空炮同时开火的场景相当壮观，已经打得宫沢女子学院那边有些怀疑人生了。

    有着mk.51型火控系统的博福斯也是绝对的飞机杀手，等到宫沢女子学院这边的战机进入投弹轨道时，10架飞机已经被打得只剩下三架了。

    拿1.7的舰爆强投5.3的航母是这样的啊，如果换成5.3的流星改，战损虽然也依旧有，但肯定不会这么大。

    在大赛的会场，解说们似乎也都不看好宫沢女子学院的这波攻击。

    “宫沢女子学院这搞的什么鬼嘛，十架九九舰爆强投有弗莱彻亚特兰大护航的塞班，成功偷渡过来了有什么用，她们投的下去吗？”

    “宫沢那边也是没办法，她们肯定也想上流星改，不过手上的钱只买得起九九舰爆了。”

    负责解说这次比赛的，依旧是上次的篁緖咚与孫咿枫。

    会馆中央全息投影仪中的战斗仍在继续。在俯冲的过程中，又有一架舰爆被防空火力点爆了，最终成功投弹的只有两架舰爆。

    “就两架了，这还打毛啊，绝对打不出伤害的啊！”

    正如篁緖咚所说，这两架舰爆的机组早就被防空火力打傻了，别说仔细瞄准回避机动中的航母，她们把炸弹扔出去就已经尽全力了。

    两枚炸弹自然是一点准头都没有，可以说都不是朝着航母去的，有一枚炸弹倒是差点炸中了旁边的亚特兰大号。

    不过这波交锋并没有如此的平淡的结束，一架九九式舰爆在改出之前，突然便被炮弹击中了。

    炮弹直接崩掉了这架九九舰爆的机翼，然而失去了控制的战机居然朝着航母飞过去了。

    等一下，麻烦等一下，投弹不成你也不能神风啊喂！塞班号甲板上的防空炮组都被吓傻了好么。

    这架九九式舰爆最终撞在了航母的甲板上，并在碰撞的瞬间当场化作了零件。

    “吔？”篁緖咚张大了自己的嘴巴。“宫沢女子学院的这架九九舰爆居然撞上了塞班号，这这这什么情况？”

    “现在裁判组已经在开始调取数据了，正在研究这架九九舰爆是不是恶意神风。”

    比起篁緖咚，孫咿枫倒是冷静不少。

    神风战术在战争游戏中实在是太imba了，这种人操飞弹不ban绝对影响平衡，况且神风这种战术本就是个非常敏感的历史遗留问题，战争游戏联盟对其自然是严令禁止。

    在裁判组研究的时候，塞班号上的损管已经开始工作了。

    好在这架九九式舰爆已经分离了炸弹，在撞击的时候并没有携带炸弹，这也算是不幸中的万幸了。

    损管很快就扑灭了敌机燃料泄露造成的大火，并把这架九九舰爆的残肢清理了干净。

    不过塞班号毕竟不是装甲空母，甲板并不能正面肛飞机，因此还是被撞出了一个大洞。

    这个洞不大不小，属于回港很快就能修复的那种，但放到现在却给塞班号判了死刑。

    不能起降战机的航母有什么用嘛？当大号的防空平台用吗？

    “好的，裁判组的判决下来了。”孫咿枫低下头，看着判决书念到：“‘宫沢女子学院的这架战机的驾驶员没有任何恶意神风的迹象，在战机被炮弹击中时她也被第一时间送走了，战机会撞上航母纯属巧合，并没有违反规则。’”

    裁判组说的倒是实话，没有偏袒任何一方，大洗现在也只能自认倒霉了。

    若真的要找一个原因的话，嗯，那大概是某种来自东方的神秘力量吧。

    ---------------我是分割线---------------

    “你们搞什么鬼啊！5.3打1.7就能让对面偷掉航母！”

    听到家里被凉快的消息之后，贝蒂自然是相当的生气。

    “贝蒂酱，或许这就是命吧，失去控制的飞机撞上航母……我都有点不敢相信呢。”

    面对贝蒂的斥责，玛蒂娜也很无奈。

    这种极小概率的事件都能被大洗碰上，比赛结束之后不买彩票太可惜了。

    “那现在该怎么办？我们航空部剩下的燃料可不多了哦。”

    “能有什么办法？加快登陆的速度，速度抢下对面的机场，然后让你们降落就行了。”玛蒂娜停顿了一下，然后有些犹豫的说道：“而且我有句话不知当不当讲，既然对面选择了这种一波战术，剩下的攻击机怕是也不会很多，可以说有没有制空都无所谓了。”

    玛蒂娜还有句话没说出来，那就是这场战斗已经没你们航空部没什么事了。chapter;

===第八十九章 登陆===

“玛蒂娜，回去我会向理事长投诉这件事的！”

    “你们自己不留战斗机守家怪我咯，不过傲娇的贝蒂酱也很可爱呢。”

    听了玛蒂娜的话，贝蒂差点没被气死。

    留战斗机有个卵用啊，vt弹上可没有iff识别装置，管你是哪方的飞机，只要感应到周围有东西就会爆炸。

    守家只有两个结局，要么让己方的炮手不敢开火，要么和对面的飞机一起被自家的炮火揍下来。

    就在电台中的气氛要爆炸时，姬子突然插了进来。

    “放心吧，我们会修改作战计划，优先打下对面的机场的。”

    在原本的作战计划中，装甲部本来是打算在航空部的掩护下，直接rush对面的指挥部结束战斗的。只不过计划还是赶不上变化，现在也只能先帮航空部把机场打下来了。

    只要打下了机场，航空部的十架流星便能再次出发，精准攻击对面的战车。

    “嗯嗯，姬子酱说的对，我们会以最快速度压完成登陆作战的~”玛蒂娜也跟着附和道。

    “那你们最好快一点。”

    贝蒂本就没想着闹翻，现在自然顺势下了台阶。

    在加快了速度之后，新奥尔良号和克利夫兰号很快抵达了登陆场边。

    岸边威胁最大的八座283mm连装岸防炮已被航空部清除，对面在岸边虽然还有一些中小口径的火炮，但已无法对战舰构成威胁。

    不过这些火炮对于装甲部还是很有威胁的，被打了几辆坦克是小事，要是被点了登陆艇可就是送了一船兵啊。

    航海部这边虽然不知道对面在哪里布置了火炮，但这不是问题，因为她们只需要把可能布置火炮的位置全部犁一遍就行了。

    在靠近登陆场前，两架os2u“翠鸟”水上侦察机从新奥尔良号和克利夫兰号上起飞了，飞向了登陆场上空。

    新奥尔良号上的三座三联装炮塔很快便调整好了方向，接着打出了一轮试射。

    9枚203mm的高爆弹从炮口中钻出，在空气中划出了一道优美的弧线，飞向了远处的敌方工事。

    舰炮使用的203mm炮弹倍径比自行火炮的大上不少，装药也不是一个级别的，九枚炮弹同时爆炸的威力相当巨大。

    除了九门主炮，新奥尔良号靠近登陆场一侧的4门127mm高平两用炮也没闲着，也向敌方工事倾泻起了炮弹。

    克利夫兰号也不甘示弱，四座三联装毫米舰炮和四座双联装毫米舰炮都发出了怒吼，其火力密度甚至还要更胜新奥尔良号一筹。

    虽然克利夫兰号是轻巡洋舰，但其排水量达到了11800吨，甚至还要高于新奥尔良号。体积方面，克利夫兰号长185.4米，宽20.2米，也高于长179米，宽18.8米的新奥尔良号。

    嗯，按照伦敦海军条约，划分轻重巡洋舰的是主炮的口径，而不是吨位和大小。所以即便克利夫兰号并不轻，也强行成了轻巡洋舰。

    克利夫兰号上的mk16型舰炮单管射速高达8-10发/分，有着6寸机关炮的美名。单舰的最大火力投射密度接近120发每分钟，拿来干这种火力压制任务再适合不过了。

    在两舰压倒性的火力投射下，对面的工事很快就被犁了一遍。

    结束了火力压制，便是装甲部登陆的时候了。

    两艘战舰的火力压制做的很到位，八艘坦克登陆艇直到靠岸也未遭到任何的攻击，30辆战车无一损失的登上了岛屿。

    登陆之后，姬子也不墨迹，直接指挥部队冲向了敌方的机场。

    装甲部这次并没有携带重型战车，因此行进速度还是很快的。

    航空部的战机们则盘旋在装甲部车队的上空，一方面是为了给装甲部提供航空支援，另一方面便是为了能在抢下机场后的第一时间降落。

    “岛上的机场是唯一的，如果我们抢下了机场，她们就打不下去了呢。”姬子顿了顿，然后接着说道：“可以预见敌人将会死守机场，我们千万不能大意。”

    宫沢女子学院在点掉了大洗这边的航母之后，用脚想都知道大洗会rush她们的机场。但大洗这边却不得不强攻机场，不然航空部这边就要gg。

    不过大洗这边巴不得对面在机场和对面决战呢，毕竟大洗的战车都是5.3，而对面很有可能30辆战车都凑不齐，无论是质量上还是数量上都差远了。

    “和预计中预料的一样，对面正在构筑临时工事，看来是想死守机场了。”

    航空部并不是所有的战机都留在这，还是有四架格里芬喷火出去侦查了，贝蒂现在收到的信息便是她们传回的。

    格里芬喷火的速度和拉-11一样，都是这个级别最快的一类。即便在侦查的途中被敌方的战斗机群发现了，也能利用速度上的优势轻松脱离。

    “没关系的，我们装甲部可以轻松突破她们的防线。”

    面对这种30辆战车都凑不出来的对手，姬子还是很有自信的。

    即便如此，姬子也对敌人也没有丝毫的大意，随时保持着最高警戒。正如太祖所说，要在战略上蔑视敌人，在战术上重视敌人嘛。

    “现在的比赛全看你们装甲部的啦，千万不要让我们失望哦。”玛蒂娜也笑了笑。

    “速度尽量快一点，我们航空部这边战机剩下的燃料都不多了呢。”

    比起淡定的两人，作为当事人的贝蒂自然焦急不少。

    ------------------------------------------------------------------------------

    ps：每天码字到四五点，要死啦要死啦_∠)_。这本书的码字速度不知道为什么就是提不起来，大概只有上本书的一半吧，题材还是有些陌生。chapter;

===第九十章 拖节奏===

推进进行的很不顺利，应该说是相当的不顺利。

    宫沢女子学院那边似乎知道大洗这边的战机要没油了，所以并没有着急和大洗决战，而是采用了拖时间的战术。

    在通往机场的道路上，大洗女子学院这边已经遭遇了数波埋伏。

    每波伏击只有两到三辆战车，不过这些战车都拥有着地利。宫沢女子学院把战车放入了大坑之中，并在炮塔上挂上了各种能增加防护的东西。

    面对着只露出一个小小炮塔的谢尔曼和iv号，大洗这边真的是要报警了。这些战车的炮塔虽然都不算硬，但却胜在被弹面积小，在卖头的情况下很难被击中。

    不过最恶心的还不是谢尔曼和iv号，宫沢那边不知道从哪里搞了辆使用107mmzis-6型火炮的kv-2。这辆kv-2的大部分自然也是埋在坑里的，只露出了最上方的炮管和炮盾，可以说相当的难打。

    而107mmzis-6型火炮无论毁伤还是穿深，在5.3都是相当鬼畜的。在大洗这边击毁它之前，这玩意甚至干掉了大洗的四辆战车。

    被宫沢女子学院这么一搞，大洗这边的进攻自然受到了不少的拖累。

    “看样子，对面是铁了心要拖到我们这边燃料耗尽呢。”

    “没错，对面应该是一开始就算计好了的。”贝蒂叹了口气，然后接着说道。“不过她们实在是太走运了啊，居然真的能废掉我们的航母，强行让战局向着她们所期待的方向发展。”

    “怎么办，部长，我们这边好像坚持不了多久了啊。”

    正如上原风子所说，航空部这边战机所剩的燃料都不多了。

    无论是拉-7喷火还是bf109，都是相当腿短的战机，滞空时间自然也不会长到哪里去。

    “啧，没办法了呢，只能先找个地方迫降了啦，等到姬子她们打下机场再起飞赶过去吧。”

    听了贝蒂的话，风子顿时张大了嘴巴。

    “这附近哪有迫降完还能起飞的地方啦！”

    “装甲部车队现在所在的水泥路就是个很好的降落地点呢，虽然肯定不如正规的机场，但比航母还是要好降落不少的。”

    “贝蒂说的没错。”杰斯妮亚也跟着开口了：“在道路上降落之后，还能直接把战机推入一旁的森林中隐蔽，不用担心会被敌方的空中力量发现。”

    “虽然听起来有些不靠谱，但这却是我们唯一的选择了。”

    雪枝同样点了点头，对贝蒂的话表示赞同。

    “我们这边可以不用降落，拉-11的滞空时间非常长。”音羽突然在电台中开口道。

    拉-11作为给轰炸机护航特化油箱版的拉-9，航程甚至超过了零战，达到了丧心病狂的2500公里，比喷火bf109之流多了不止一倍。

    “也好，那你们先去云层里躲着，然后再在关键时刻打对面个出其不意。”

    贝蒂只是稍稍思索了一下，便答应了音羽的要求。

    ---------------我是分割线---------------

    大洗这段时间可以说都是在练习着陆，现在倒是刚好用得上了。

    音羽也不是很懂岛上为什么会有这么长这么平坦的水泥路，难道就是为了现在的这种情况设计的？

    “如果我没猜错的话，对面发现我们这边战机消失后，会立刻调遣攻击机对我们的车队进行打击，到时候就拜托音羽和美香了呢。”

    在降落的时候，雪枝还不忘叮嘱音羽一句。

    “啊，真是的，为什么每局的表现机会都落在你身上啊。”贝蒂有些不甘的说道。

    “可能这就是命吧。”

    对于这一点，音羽也无可奉告。

    不过这怎么说都是件好事，意味着音羽可以挣到更多的钱。

    全国大赛的奖金可是非常丰富的，如果音羽能把握住这次机会，一夜暴富也不是不可能。

    当然，这一切的前提还是大洗得赢下比赛，不然音羽表现的再好也没用。

    “这里是姬子，对面有架飞机过来侦查了呢，估计很快就会有飞机来。”

    “了解，我和美香就躲在上方的云层中，随时可以支援你们。”

    现在大洗的主力部队已经降落，天空中只剩下音羽和美香的战机了。

    虽然只有两机，但音羽却一点都不害怕。

    首先拉-11的火力够强，一个短点便能打下一架飞机。其次便是拉-11的速度够快，在击落敌方攻击机之后还能轻松甩开对面的战斗机。

    这也是音羽为什么喜欢速度快战机的原因，要是她这次选择的是低喷9海火17零战之类的，根本就不会有这样攻击的机会。

    一切都如大洗这边预料的一样，宫沢女子学院的攻击机很快就抵达了大洗的车队上空。

    这些攻击机和大洗上次遇到的一样，都是ju-87g-2，数量大概有十架。

    “20攻击机10战斗机的配置吗……对面这次的配置真是极端呢。”

    听闻了对面的配置之后，音羽也不禁感叹了一句。

    “对面打正面肯定是打不过我们的，所以才想出了这种极端的战术。”贝蒂淡淡的说道。

    只要对面把大洗的地面力量清了个干净，那么大洗就无法在规定时间之内攻占指定目标，最后输的必定也是大洗。

    对面的想法是很好没错，只是她们大概没算到大洗这边有两架拉-11。

    以前拉-11都是5.7的权重，最近才降到5.3，导致这架战机一直没什么存在感，宫沢女子学院那边肯定没想到大洗会有这玩意。

    现在，就看音羽和美香能不能利用这一点，快速清掉对面的攻击机了。

    ------------------------------------------------------------

    ps：今天……等等已经天亮了？由于事太多所以只能一更了呢。chapter;

===第九十一章 紧张刺激的BZ===

“除了攻击机，对面还有四架战斗机护航呢，音羽你们攻击的时候记得小心点。”

    “了解，我们不会恋战的。”

    这次的攻击任务并不算难，毕竟音羽这边有着速度和高度上的优势，只需慢慢bz掉对面就行了。

    确认的对面的位置之后，音羽直接带着美香飞出了云层。

    目视了宫沢女子学院的机群后，音羽并没有着急发动攻击，而是来到了她们的后上方。

    “美香，要上了哦。”

    “噢！”

    听到美香的回复之后，音羽直接推下了操纵杆，战机也随之进入了俯冲状态。

    拉-11作为一种轻型战斗机，高速指向性并不算好，因此音羽俯冲的角度并不是很大。

    对面的飞行高度可不高，要是攻击完自己却因为速度过快拉不起来，撞在地上那可就尴尬了啊。

    宫沢女子学院那边的机群仍保持着整齐的队形，似乎并未注意到从天而降的死神。

    音羽也不墨迹，把一架ju-87套入瞄准环后，立刻扣下了扳机。

    三门ns-23机炮同时吐出了火舌，一枚又一枚的23mm炮弹飞向了这架ju-87。

    23mm炮的威力相当惊人，ju-87引以为傲的装甲在其面前起不到任何作用，当场便被撕成了碎片。

    强秒掉这架攻击机的驾驶员之后，音羽立刻拉起了战机，开始把速度转换回高度。

    在另外一边，美香的攻击也得手了，宫沢那边又是一架攻击机被打了下来。

    被秒掉了两架攻击机之后，宫沢女子学院的机群终于反应了过来。

    负责护航的四架fw190立刻调转了机头，试图拦截音羽和美香的战机。只不过双方的能量差的实在太多，她们最终只能看着音羽和美香离开。

    这四架fw190a-5虽然权重只有4.7，但也是宫沢最好的主力了，不过依旧拿音羽没有办法。

    凭借着m-82fn引擎在低空的恐怖出力，音羽瞬间便把之前损失的能量补充了回来。

    在调整好方向之后，音羽和美香再次对宫沢女子学院的机群发动了攻击。

    这次宫沢女子学院虽然有了防备，不过依旧没有什么用，音羽的天降正义岂是这么好防的？

    由于队形的限制，对面的攻击机并不能乱动。在音羽眼中，它们甚至和靶机并没有什么区别。

    音羽当场来了个短点，很快，又是一架ju-87被击中了。

    这架中弹的ju-87拉起了长长的黑烟，在坚持了一会之后，最终还是坠毁在了地上。

    美香那边同样也取得了战果，她跟在音羽后面，再次干掉了一架ju-87。

    结束攻击之后，音羽和美香的战机便再次拉了起来，并凭借着能量上的优势轻松脱离了战场。

    对面的四架fw190依旧只能看着音羽和美香的战机叹气，果然速度慢爬升慢一点人权都没有啊。

    fw190强在滚转和高速指向性，爬升方面就不如bf109系列了，和作为低空火箭的拉沃契金战斗机更是没法比。

    更不用说音羽和美香现在还具有高度，也就是能量上的优势，这几架fw190可以说拿她们一点办法都没有。

    “很好，保持住这个势头，我们能干掉他们的！”

    音羽的脸上充满了自信，显然是对刚才的攻击非常满意。

    只要照着这个势头下去，音羽和美香只需要五轮bz便能清掉对面的所有攻击机，效率可以说相当的高。

    不过等到音羽和美香再次发动俯冲时，对面的四架fw190居然强抬了机头，似乎是打算用对头的方式来阻挡两人的攻击。

    fw190a-5装备了四门20mm航炮，火力相当强大，再加上其较小的正投影面积，可以说是一代对头神机了。

    不过音羽却丝毫不怂，fw190四门炮看上去很厉害，不过却有两门是翼炮，而音羽这边的三门炮都是轴炮，在对头中根本不会输给对面。

    即便如此，音羽也不会真的和对面去对头。对面一换一根本不亏，而她和美香却是大洗最后的希望了。

    当然，这并不妨碍音羽教训对面一顿。

    在距离敌机一公里的时，音羽直接来了个短点，接着便是一个滚转，脱离了对面的攻击范围。

    对面的这架fw190还没反应过来，机头就挨了几发23mm的炮弹。在其中一枚炮弹钻入发动机爆炸后，这架fw190瞬间失去了动力，没过多久便坠毁了。

    “na?ve，宫沢的这群妹子还需要多学习一下啊。”音羽有些不屑的说道。

    宫沢那边真的是太耿直了，轻易就中了音羽的计，只能说她们还有很多东西要学啊。

    话说回来，这也就是音羽仗着自己的炮术和反应速度才敢这么玩，换了其他人绝对做不到，大概也是音羽的独门绝技了。

    美香就没有音羽这么鬼畜的实力了，她选择拉起战机，主动躲开了对面的攻击。

    在突破对面战斗机的封锁后，音羽并未就此离去，她再次奔向了对面的攻击机。

    这种好打的一逼分值又高的目标，没有人不喜欢啊。

    三门ns-23的拆迁速度简直不要太快，音羽仅仅用了一个短点，便再次打下了一架ju-87。

    转眼间，对面已经有一半的攻击机被干掉了。

    “速度要加快一点咯，美香，我估计对面剩下的6架战机应该很快就会赶过来了。”

    如果音羽没猜错的话，这里之所以只有4架战斗机，是因为剩下的6架都跑去寻找大洗的主力了。

    现在这六架战机收到攻击机被偷的消息，应该很快就会赶回来。

    面对四架战机音羽还能周旋一下，不过若是再加上六架，那可就有点麻烦了。

    “嗯嗯，但是剩下的这三架fw190怎么处理呢，我可做不到音羽桑的那种程度啊……”

    “这倒是不难呢，美香，不如我们这样……”chapter;

===第九十二章 菜的抠脚===

现在对面只剩下三架护航的战斗机，音羽这边的劣势也没这么明显了。天籁小说ｗｗｗ．⒉两架5.3的战机在有能量优势的情况下对上三架4.7的战机，赢面还是不小的。

    如果有足够的时间的话，音羽有把握把这队飞机全部吃下来。只不过现在她不仅要赶时间，机上也没有那么多的弹药供她使用。

    苏系战机什么都好，就是备弹实在是太少了，如果ns-23能有西斯帕诺的2oo备弹，那就真的无敌了。

    每门ns-23机炮都只有75备弹，加起来也就225而已。以ns-23五百五十/分的射射来讲，打光炮弹也只不过是扣住扳机八秒的事而已。

    很多新手即便打光炮弹也不见得能打下一架战机，因此苏系战机在非职业比赛中一直比较冷门。

    在干掉的四架敌机之后，音羽这边也只剩下一五十来炮弹了，接下来的战斗必须要省一点才行。

    调整好位置之后，音羽再次让战机俯冲了下来。

    见到俯冲下来的拉-11，对面采用的依旧是之前用过的对头防御战术。

    “真是不长记性啊……”

    面对从下方捅竹竿的f19o，音羽依旧采用了假对头的战术。

    算好提前量之后，音羽再次在8oo米的距离上开火了。

    音羽这次使用的依然是不含曳光弹的匿踪弹链，因此对面是看不见音羽的攻击的，自然也不过做出任何回避机动。

    打完一个短点，音羽毫不犹豫的滚转了战机，接着脱离了对面的机炮炮线。

    由于看不见音羽打出的炮弹，因此对面也没有任何的防备，直接被23mm的炮弹糊了一脸。

    f19o的驾驶舱内虽然有防弹玻璃和防弹钢板，但它们很明显不是用来抵挡23mm炮弹的。音羽打出的炮弹轻松穿透了驾驶舱内的装甲，送走了内部的驾驶员。

    这招配合上匿踪弹，在这种低端局中真是屡试不爽啊。

    解决掉这架f19o之后，音羽既没有继续攻击对面的攻击机，也没有选择拉起，而是和剩下的两架f19o绕起了圈。

    现在局面可是两架5.3对战两架4.7诶，再不打还是人？

    什么节约炮弹什么赶时间都去死吧，炮弹留着不就是来解决敌机的吗！

    f19o的回转时间比较长，因此与其进行绕圈是个不错的选择。即便音羽不能绕到她们的后面去，也能为还在上面的美香创造攻击机会。

    为了减少自己的转弯半径，音羽收起了节流阀，同时还开启了襟翼。

    有一架f19o立刻旋转了机头，向着音羽战机的方向飞了过来。

    “想和我剪刀吗……算了，就陪你玩玩吧。”

    虽然f19o凭借着优异的滚转在剪刀中很有优势，但剪刀这机动看的更多还是驾驶员的操作，而不是机体本身的性能。

    与敌机交错而过之后，音羽先是通过滚转调整了方向，然后收起了战机的节流阀，直到机头的指向由外侧指向内侧，才重新把节流阀推回去。

    对面显然不是什么ace，操作自然也好不到哪里去。f19o的滚转度虽然快，但架不住对面每次滚转都慢了音羽一拍，几波交锋下来硬是被音羽逼出了个窗口。

    这个窗口虽然很短暂，但对于乎常人的音羽来说已经完全够了。

    在她集中精神的情况下，时间流仿佛都变慢了不少，他能轻松的把炮口对准对面的必经之路。

    又是一轮23mm炮弹被她打了出去，这些无形却又致命的炮弹毫不留情的击中了目标。

    这波炮弹是从对面的机头覆盖到机尾的，其中就有一枚炮弹飞向了驾驶舱。

    驾驶舱前部57mm的防弹玻璃都挡不住23mm炮弹，更不用说毫无防护的顶部了。f19o驾驶舱上方的那一层玻璃对于炮弹来说就像蛋壳一样脆弱，轻轻松松的就被穿透了，内部的驾驶员自然也是被瞬间送走。

    最后一架f19o一直在利用这段时间抢占有利位置，等到音羽干掉它的长机时，它已经咬住了音羽的六点。

    四门2omm机炮一起拉出的弹幕相当壮观，不过还是那句话——打不中就没有任何的意义。

    音羽早已把帕金森机动练得炉火纯青，配合上她那趋避祸福的能力，这架f19o根本就打不中她。

    就在这架f19o全力对音羽进行输出之时，美香的拉-11却不知道什么时候出现在了它的后方。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    这架f19o正沉迷输出呢，根本没有注意到从后方接近的美香。而美香也利用好了这一点，摸到这架f19o后方约三百米处才进行开火。

    美香的这记闷砖敲得真是好，当场就把对面最后的一架战机给凌空打爆了。

    解决掉这四架战机之后，音羽真的是一点成就感都没有。

    对面玩的实在是太菜了，走位和意识都说不过去，真不知道这样的学校是怎样进入全国大赛的。

    不管怎么说，这毕竟是全国大赛的第二轮，每击落一架战机都能获得高额的奖金。想到这，音羽才有些许兴奋。

    “好了，我们得快点解决掉对面的攻击机了呢，不知道对面剩下的六架战机什么时候会回来。”

    根据之前第一轮比赛的录像，对面还是有几个会玩的，而这几个会玩的相比也将拥有最好的战机。

    虽然单挑音羽不惧任何人，但是被群殴就有些遭不住了，因此音羽必须要赶在她们回来之前秒光对面的攻击机才行。

    --------------------------------------------------------------------

    ps1：这段时间有些卡文，总是码不出什么字来，每天都在思考之中拖到五六点。总之咱会尽快解决这个问题的，然后恢复稳定的更新。

    真好玩_∠)_chapter;

===第九十三章 装了逼就跑,真特么刺激===

音羽和美香两机打下了对面的九架飞机之后，场外顿时了。

    “看到没有，这就是技术和实力的差距啊。宫沢女子学院骚遍全场，最后还不是被一波打穿。”

    听了篁緖咚的话，孫咿枫也点了点头。

    “这两架拉-11玩的真是好，看她们的招数，应该是上次吉野杯决赛让大洗翻盘的那两个人。”

    “现在宫沢女子学院剩下的六架战机正在回救，不过不知道赶不赶得及。”篁緖咚继续说道。

    “肯定赶不上，宫沢女子学院已经输了啊。”孫咿枫顿了顿，然后接着说道：“没有攻击机的支援，她们的地面部队是肯定打不过大洗的，空中把大洗的战机打光又能怎样？”

    ---------------我是分割线---------------

    清掉了对面的护航战机之后，便到收割敌机的时间了。

    斯图卡的低空行能虽然还算不错，但在战斗机面前还是毫无还手之力。

    d-5说不定能反抗一下，但g-2就只能当rbq了，因为武器只有两门bk3.7型火炮和两挺7.92mmmg81机枪。

    两挺机枪肯定是不能指望的了，两挺反坦克炮也差不多。先别提挂在在机翼下的这玩意多难命中，就算真的打中了，实心的apcr也很难秒掉对面。

    收割进行的非常顺利，简直就像宰鸡一样。

    ns-23的备弹虽然少了点，但威力很不错，轴炮的布置方式也使得它具有相当高的精度。

    瞄准目标之后，音羽只需要扣下再松开扳机，便能看到对面的攻击机凌空解体了，速度简直不要太快。

    对面虽然有进行回避机动，但在音羽眼中，她们的做法只是在增加自己的被弹面积而已。

    没有速度，也就是能量做基础，斯图卡实在是翻不出什么花头来。

    就在音羽打的正爽的时候，她头顶的呆毛突然竖了起来。

    “这个感觉是……”

    音羽说完，便抬头看向了远方。

    几个小黑点出现在了那个方向，她的直觉果然没有骗她。

    有着这样可怕的直觉在，音羽简直就是人形雷达，几乎不可能有人能偷袭她。

    “美香，速度得加快啦，对面来追我们了。”

    如果音羽没算错的话，她们大概还有1分钟的攻击时间，到时候不管有没有清干净对面的攻击机都得走了。

    二对六，在对面还有几个会玩的情况下几乎就是送，音羽还没有自信到这种程度。

    不过在这一分钟内音羽和美香都是安全的，可以放开手脚输出。

    音羽二话不说，便再次把一架斯图卡套入了瞄准环。

    三门ns-23航炮瞬间发出了怒吼，并在半秒之后拆掉了这架斯图卡的一半机翼。

    在音羽输出的时候，一旁的美香也干掉了两架攻击机，效率不输音羽。

    美香本来就是个很有天赋的孩子，不然贝蒂也不会把她挖进航空部来。经过这段时间的练习之后，美香的空战水平也有了不小的进步。

    “最后一架你来解决，美香，我这边的弹药不多了。”

    音羽到现在已经干掉了八架战机，即便她已经打的非常省了，但到了现在也只剩下五十发左右的炮弹。

    如果可以的话，音羽还是想留一点炮弹在手上，以应付接下来可能会面对的空战。

    “嗯嗯，这点小事就交个我吧。”

    美香很快就咬住了最后一架斯图卡，接着扣下了扳机。

    和音羽不同的是，美香没有使用匿踪弹链，她的使用的是曳光弹链。

    没办法，ns-23最大的问题就是炮弹的速度慢了，高爆燃烧曳光弹初速只有690m/s，而音羽使用的穿甲燃烧弹更是只有610m/s。

    别说840-880m/s的西斯帕诺了，连705-805m/都比不过，具体的体现大概就是弹道有些那啥了。

    对于音羽来说弹道不是问题，瞄准的时候多留点提前量就好了，她衡量武器的标准只是这门炮是不是轴炮而已。

    但不是所有人都能拥有音羽这样强大的炮术，因此美香选择了初速更快，外加能被肉眼看到的高爆燃烧曳光弹弹链。

    飞行员可以根据曳光弹的飞行轨迹来修正弹道，不过对面也同样看的到你的炮弹，阴人就没有匿踪弹链那么爽了。

    一枚枚23x115mm的炮弹从机头上方钻出，在空气中划出了一道又一道优美的弧线，最终打在了宫沢的最后一架斯图卡上。

    这架斯图卡机尾的升降舵直接被炸飞了，接着失去控制坠落了下去。

    至此，宫沢女子学院的10架攻击机都被终结了，其中音羽和美香每人各打下了五架。

    “打得好，现在该跑路了。”

    音羽说完，便让自己的战机俯冲了下去。

    对面的战机已经很接近了，并没有那么多的时间供音羽和美香慢慢提速，这时候就只能果断拿高度来换速度。

    在舍弃了一些高度之后，音羽和美香很快把战机的速度提到了600km/h以上。

    虽然拉-11的最大平飞速度是690km/h，但那只能在6000米的高空飞出来。在距离地面不到600米的情况下，音羽和美香已经把战机提到了极速。

    对面的战机很快追了过来，不过这时美香和音羽已经扬长而去了。

    装了逼就跑，真特么刺激。

    同级也只有格里芬喷火比拉-11快一些，不过也就是半斤八两的事。格里芬喷火跟着拉-11没啥问题，但想追上却是不可能的事。

    如果音羽和美香驾驶的是低喷9，海火17，零战52这些，现在估计已经被摁在地上摩擦了。

    好在音羽不太喜欢速度慢的战机，这才救了他们一命。

    正如孫咿枫所说，战局变成这样，大洗可以说是稳赢版了。现在音羽要做的，只是拖到装甲部那边攻占机场和指挥部而已。chapter;

===第九十四章 遇事不决找姬友===

“很好，宫沢的所有攻击机已毁，这就是我希望看到的。”

    姬子放下了手中的望远镜，在电台中开口了。

    “快点把机场给打下来啦，我们这边的燃料也不多了。”音羽抱怨道。

    虽然拉-11的最大航程在2000公里以上，不过这指的是以巡航速度飞行。音羽和美香在战斗中几乎是全程加力的，燃料消耗量自然也不会低到哪去。

    “放心，我们已经相当接近机场了。”

    姬子说完，便钻入了战车内部，同时关闭了战车顶部的舱盖。

    她所在的战车是一辆m4a3e2巨无霸（英文是不知道怎么翻译成小飞象的。），虽然是中型战车，但它的防护却超越了不少同时期的重型战车。

    这玩意拥有°的前装甲，以及178mm厚的垂直炮盾，几乎可以免疫150mm穿深以下的炮弹。

    宫沢那边在知道作战失败之后，似乎是主动撤走了一路上的伏兵，装甲部这边的行动并没有受到任何的阻碍。

    现在就看宫沢那边是想和大洗在机场决战，还是想放弃机场，把力量集中在指挥部了。

    “音羽，你能侦查一下对面的机场吗？”

    遇事不决找姬友啊，这种事姬子才不会纠结呢。

    “诶，还要我上？我们好不容易才跑掉的。”

    “对面没有飞机能追的上你们是吧？那就赶快给我去侦查一下。”姬子停顿了一下，仿佛突然想起了什么，接着说道：“这个也是算贡献的！”

    听到姬子的话后，音羽的态度瞬间来了个一把八十度大转变。

    “诶，算贡献吗？我去我去！”

    现在大洗已经是稳赢版了，可以说贡献就等于钱啊！

    为了钱音羽也是豁出去了，二话不说，直接调整起了战机的航向。

    “这家伙……”

    面对这样的音羽，姬子也只能无奈地摇了摇头。

    为了躲避对面的视线，音羽和美香的飞行高度一直都不高，可以说是贴着地面在飞。

    高度越低，便觉得战机飞的越快。看着周围树木飞快的后退的感觉，别提有多刺激了。

    凭借着拉-11那暴虐的速度，音羽和美香很快就抵达了机场的上空。

    为了更好的观察地面的目标，音羽直接让战机滚转了半圈，进入了倒飞的状态。

    即便是在倒飞之中，音羽也感觉不到任何不适，可以轻松观察地面的目标。

    机场周围堆了不少的坦克，而这些坦克大部分都身处掩体之中。她们看到突然出现的大洗战机，想必也是相当的惊讶。

    “对面在这里堆积了不少战车，看样子是想最后拼一枪了。”

    “也对，虽然在这里拼赢我们的机会不大，但要是等我们拿下机场，她们就必输无疑了。”

    姬子点了点头，对音羽的话并不感到惊讶。

    确定对面集中在机场之后，装甲部这边也加快了行进的速度。

    装甲部这次携带的战车速度都不慢，最差的m4a3e2巨无霸都能达到35km/h的速度。仅仅过去了十来分钟，车队便抵达了目标。

    “m4a3e2正面顶上去，iv歼在后面输出，彗星给我去侧面游走！”

    “““噢！”””

    电台中传回了整齐划一的回复。

    虽然在伏击之中损失了几辆战车，但剩下的二十几辆展开队形后还是非常壮观的。

    宫沢那边的战车很快就开火了，不过质量上还是差的太多，都是些和iv号f2之流，5.0权重以上的战车相当罕见。

    这些战车的炮弹拿巨无霸的前装甲一点办法都没有，除了被弹开就没有第二个结局了。

    5.0的原版巨无霸最大的问题便是主炮穿深比较烂，75mmm3炮穿深只有十毫米的样子。而换装了76mmm1炮的版本却去到了6.0的位置，和is-2model1943，黑豹g型同级，简直不能再坑。

    好在对面的战车也强不到哪去，对付和iv号f2型这种货色，75mmm3型火炮倒是完全够用了。

    掩体虽然保护了战车的车身，但同时也封死了战车的走位。

    不能动的战车，那不就是靶子么？大洗这边的炮手平时可没少打靶，面对这种情况简直轻松地一逼。

    “真是愚蠢啊。”

    看这对面的战车一个接着一个的被点杀在掩体里，姬子不禁感叹了起来。

    要是对面选择冲脸的话，在狗斗中她们说不定还有一定的机会，总比和现在这样和大洗对炮的好。

    别说是巨无霸了，宫沢那边的战车就连iv号坦克歼击车那°的前装甲都打不穿。

    “姬子，上面有对面的飞机来了哦。”

    开口的是松本麻纪，也就是装甲部的部长。

    她一般很少说话，不过一旦开口，就肯定有大事发生了。

    “是来侦查的吧，不用管她们就行。”

    战机的基础武器是很难对战车造成威胁的，因此姬子也没有太过在意。

    “不，两架fw190下面挂着机炮，还有两架喷火下面挂着炸弹呢。”

    “什么！？”

    姬子真的没想到，对面居然给剩下的几架战斗机加装上了机炮和炸弹，临时客串起了攻击机来。

    现在该怎么办呢？遇事不决找姬友啊！

    姬子二话不说，直接把电台调到了大洗这边的公频。

    “嗯嗯，音羽，我这还有件事要拜托你呢……”

    -------------------------------------------------------------

    ps1：卡文这几天去玩了下fgo，本来是想到国服白嫖下的，结果嫖完觉得不够爽就去日服嫖了，日服嫖过之后还嫌不够就氪金了，回过神来号上已经有了九张ssr……不要问我氪了多少_∠)_

    ps2：咱会尽快恢复每天两更的，现在就暂时抱歉啦~chapter;

===第九十五章 团战可以输===

“什么？又要找我？二打六这种自杀的事我可不干。”

    “对面四架fw190都挂了炮，对你们是没有威胁的，要相信自己啊！”

    正如姬子所说，这四架fw190携带的都是r3套件，即两门30mmmk103机炮。mk103作为长身管的机炮，炮弹初速自然比土豆发射器mk108多不少，当然重量也和体积也是如此。

    总之挂上这两门机炮之后，fw190就几乎打不了空战了，r3套件对机动和速度的影响比r6套件（双）不知道高多少。

    不过这玩意的对地攻击能力可不差，发射hvap-t弹时，炮弹可以穿透90mm以上的装甲，对于装甲部的战车来说威胁极大。

    “就算是这样，我们剩下的弹药也不多了啊，不够打这六架飞机的。”

    音羽说的倒是实话，经历了这么多场空战之后，她也只剩下五十来发炮弹了，平均每门机炮只有十几发，摁住扳机2秒不到便能打完。

    “能打多少是多少啦，尽可能的削减她们的数量就行~”

    “切，说的倒是轻松。”

    虽然嘴上在抱怨，不过音羽还是调整了机头指向，让自己的战机往战区赶了过去。

    反正闲着也是闲着，不如再出去干一票，最后再捞上一笔分数。

    音羽和美香一直没有远离她们的车队，因此很快就赶到了交战区域。

    宫沢的四架fw1k103机炮攻击起了大洗这边的车队。当然，装甲部也没有坐以待毙，六辆防空车已经开始了还击。

    接下来便是博福斯的激情对射了。虽然大洗这边具有火力上的优势，但对面的fw190也都不是菜鸡，凭借风骚的走位避开了不少的炮弹。

    “目标发现，开始排除~”

    在抵达目标之前，音羽和美香便把高度提升到了1000米左右，而对面的四架fw190由于要舔地，高度都只有几百米，音羽和美香可以轻松bz她们。

    虽然是轻型战斗机，不过拉-11作为战后机还是优化过高速操控性的，在低空玩一玩bz倒是不错。

    这四架fw190还是有点实力的，和之前的那四架完全不是一个水平，她们第一时间就发现了音羽和美香，并开始了回避机动。

    不过发现了又有什么用嘛，要做破s没高度，想捅竹竿对头没速度，除了绕圈以外还能干嘛？

    “叫你们的防空车小心一点，记得不要打中我们了！”

    在开始攻击之前，音羽还特意提醒姬子一句。

    被自己人的防空火力打下来，这是最尴尬的。

    “放心吧，我们防空车的炮手都已经身经百战了，绝对不会打中你的。”

    听了姬子的话，音羽不知为何觉得更怂了。

    要真是身经百战了，怎么可能这么久都没有打下来一架敌机啊喂。

    即便如此，音羽和美香现在也是箭在弦上不得不发了，两人最终还是对敌机发动了俯冲。

    音羽瞄准的那架fw190虽然在回避，不过没速度没高度又能玩出什么花头呢？

    把这架敌机套入瞄准环之后，音羽立刻摁下了火炮的发射按钮。

    三门ns-23机炮吐出了火舌，在一秒之内将十几发炮弹送向了这架fw190。这些炮弹中虽然只有两发取得了命中，不过这两发炮弹却直接把fw190的右翼炸成了两截。

    23mm炮的威力就是这么强，两发断翅不要太爽。

    这架fw190的飞行员还没来得及做出什么反应，战机便失去了控制，很快便坠毁在了地面上。

    “搞定一个，美香你那边怎样了？”

    “我这边也干掉一架了呢。”

    fw190作为一架高空机，在低空挂炮舔地是这样的，可以说一点还手之力都没有。

    “还有两架，然我们快点解决掉她们吧，等等这是……”

    音羽话说到一半，突然停了下来。

    两架敌机出现在了她们的上方，已经开始对她们发动了俯冲。

    这是两架拉-7b-20战机，而且她们都没有携带额外的装备，可以说是完全体的状态。

    “黄雀在后吗，美香，注意回避！”

    “噢！”

    音羽的脸色有些变了，她真的没想到对面居然会这样玩。

    按照常理来说，这两架战机应该待在攻击机的身边，为攻击机提供保护。而不是现在这样，通过卖队友的方式为自己提供攻击机会。

    “这得多大仇啊！”

    音羽只是思考了一下，便瞬间洞悉了对面的想法。

    仅凭四架fw190是很难把大洗这边的车队舔干净的，毕竟这不是专门的攻击机，而宫沢女子学院地面的部队又已经被打崩了。

    换句话来说，宫沢女子学院已经输了。

    而对面现在采取这样的战术，目的也非常明显，那就是想最后针对一波音羽和美香。

    团战可以输，拉-11必须死！

    宫沢本来已经是稳赢版了，就是音羽和美香强行搅局，偷掉了她们的攻击机，这才让局势发生了180°逆转。

    在这种情况下，对面能不恨音羽吗！

    好在音羽和美香手上还是有点能量的，不像宫沢的fw190那么尴尬，还能做几个机动续一波。

    “美香，躲过这一波之后，强秒对面的攻击机！”

    音羽也不是好欺负的人，很快就做出了决定。

    “诶，音羽桑，这样没问题的吗？”美香有些迟疑的说道。

    “我也不是这么好算计的，我要让她们赔了夫人又折兵！”

    与其坐以待毙，不如最后拼一枪。反正音羽早就杀够本了，与对面的两架攻击机同归于尽可以说是稳赚不赔的事情。

    况且，遇到这种情况音羽也不是不能打，只要能把对面拖入综合机动之中，音羽就有把握通过微操反杀。

    炮弹还有四十余发，虽然不算多，但却足够音羽打上这最后一波了。chapter;

===第九十六章 滚剪===

拉-7在高速下的指向性并不算好，因此bz防起来也不会太难。

    见到敌机向着自己俯冲下来之后，音羽先是180°滚转了战机，然后全力拉下了操纵杆。随着音羽的操作，战机也很快由平飞改成了垂直向下。

    面对这样漂亮的破s，冲着音羽去的那架拉-7也没有什么办法，只能放弃了追击。

    对面并没有选择直接拉起，因为这样会损耗大量的能量，而是采用了小角度浅爬的方式脱离。

    音羽没有理这架拉-7，而是直接冲向了下方的fw190。

    或许是觉得音羽和美香有人去对付了，剩下的两架fw190都重新进入了舔地状态，根本没想到音羽会突然杀回来。

    空战之中的偷袭永远是最爽的，对面不动的话不就是靶机么。

    由于炮弹所剩无几，所以音羽直到距离敌机还剩200米时，才打出了一个短点。

    音羽是瞄准机翼的位置扫过去的，而炮弹也着实击中了这架fw190的机翼。没等这架fw190反应过来，左侧的机翼便发生了断裂。

    在另外一边，美香的战机也从一架拉-7的bz中脱离了，正准备飞向对面的另一架fw190。

    不过在音羽干掉一架fw190后，剩下的那架fw190也有了防备，因此美香的攻击并没有得手。

    “美香，小心一点，对面的两架敌机都朝着你去了！”

    即便是在攻击之时，音羽也没有放松警惕，因此第一时间就发现了对面的异常。

    对面显然是想采取逐个击破的战术了，先集中攻击打下一架敌机，然后再慢慢对付另一架。

    现在交战的高度不是很高，要是连续做破s的话会很快掉到地上，可以说被打下来只是时间问题。

    遇到这种局面，音羽这边也得抱团，不然就是死路一条。因此音羽第一时间就调整了机头指向，赶向了美香那。

    在察觉到对面准备进行俯冲攻击时，音羽先是让战机进行了小角度俯冲，把一些高度转换为了速度。等到敌机俯冲下来时，音羽猛地拉起了机头，并把炮口指向了敌机。

    “吃我一记祖传的捅竹竿！”

    不过对面似乎也没有硬肛的意思，主动拉起了战机，放弃了这次攻击。毕竟现在对面是优势的状态，没有必要和音羽玩这种五五开的对头。

    音羽也没有什么不满的，她的目的就是让对方放弃攻击，现在已经达成了。

    出乎音羽预料的是，另一架敌机没有选择攻击美香，而是直接扑向了音羽。

    不过音羽反倒松了口气，别人来咬她没事，只要别攻击她的僚机就行。音羽有足够的把握躲开对面的攻击，甚至还能稍微反杀一下。

    “美香，战术11，是时候展现一下练习成果了！”

    “诶，音羽桑你确定要用那个吗？”

    “没错，行动吧！”

    音羽和美香这段时间可没少练习双机战术，现在终于能派上用场了。

    等到敌机又一次bz向音羽时，音羽没有做机动脱离，反倒选择了俯冲加速，故意把敌机放到了近处。

    就在这架拉-7开火前的那一刻，音羽的拉-11突然来了个滚转，躲开了敌机的炮弹，接着开始了桶滚。

    桶滚是一种攻守兼备的机动，目的是消耗自己的能量。在进攻中，可以防止自己超前。在防守中，便可降低自己的速度，让敌机超前。

    由于音羽没有做幅度较大的机动，若是对面选择拉起，那么音羽可以立刻从桶滚中改出，给爬升的拉-7来一梭子。

    这架拉-7的驾驶员也明白这一点，因此没有直接拉起，而是跟着音羽桶滚了起来。

    现在局面就变成滚转剪刀机动了，这时双方就要减速以让对方冲过头;谁冲过头且没有足够能量脱离或在攻击就会被击落。

    和平面的剪刀不同，滚转剪刀是立体的，两架飞机的飞行轨迹就像一条dna螺旋，是个非常华丽的决斗机动。

    双方机体的性能都差不多，因此能决定战斗结果的，只有飞行员的水平。

    这场一对一的单挑并没有持续多久，渐渐地，音羽这边显现出了颓势，很快便主动改出了滚剪。

    看到这个结果，对面自然是相当欣喜，立刻追击了过去。

    在被敌机咬住六点之后，音羽直接垂直了拉起了战机，做出了一副准备拉大锤的样子。

    这架拉-7果断跟了上去，对面的驾驶员也是有着不小的自信的，在三门20mmb-20机炮面前，对面的大锤怎么可能会成功？

    “美香，就是现在！”

    就当敌机准备开火时，数枚23mm的炮弹突然从一旁飞了过来。其中就有一发炮弹直接灌入了驾驶舱，当场送走了这架拉-7的驾驶员。

    论滚剪，音羽怎么可能输给别人嘛，而且正常人哪会在没有能量优势的情况下拉大锤？一切都是音羽的算计啊。

    在大锤的最后阶段，两架飞机都是挂肉状态，而且还露出了大截面。美香正是抓住了这个窗口，才轻松秒掉了这架拉-7。

    音羽所谓的战术11，指的就是先通过滚转剪刀消耗对面的能量，然后再把对面骗入挂肉状态，最后由美香进行攻击。

    这个战术能成功，其实和两人的密切配合也分不开，要是美香再晚一点，挂肉中的音羽就真的被秒了。

    等到飞机的速度不到100km/h时，音羽踩下了右踏板，战机的方向舵也随之向一边打死了。

    战机缓缓开始了旋转，等到完成了180°掉头，即机头对地时，音羽才松开了踏板。

    随着战机的垂直俯冲，战机的速度也很快恢复了起来，整个大锤机动现在才算完成。

    大锤也属于反杀机动的一种，如果在上升阶段音羽没有被干掉的话，那么现在完成了掉头之后就可以进行反杀了。

    当然，这一切的前提还是在爬升阶段没有被干掉，所以说不到迫不得已千万不要用大锤这种作死机动啊。chapter;

===第九十七章 决斗===

“美香，注意！”

    “诶诶诶诶诶？”

    对面另外的那架拉-7也不是什么都没做，在美香扑向敌机的时候，这架拉-7就已经行动了。

    音羽的战机正在俯冲之中，不是很好攻击，因此她选择了攻击美香。

    这也算是新手很容易犯的一个错误吧，那就是在击落敌机后由于兴奋而放松警惕，给了敌人可乘之机。

    等到音羽提醒美香时，已经来不及了。

    拉-7的三门b-20机炮同时开火，瞬间向美香的拉-11喷吐了不少弹药。

    b-20所使用的20mm炮弹威力虽然不如弹，但威力依然不容小视，当场就击碎了美香战机的机翼。

    “失策了啊，真是一场失败的空战。”

    见到美香被击落，音羽也不禁叹了口气。

    「如果空战取得了战果，但损失了僚机，这场空战仍是失败的。」

    ------------德国空军中校迪特里希·哈伯克

    现在双方都只剩下一架战斗机了，可以说是最后的决斗。

    什么，你说那架fw190？战斗机的事攻击机不要来凑热闹。

    “大洗这边成功干掉了宫沢的一架拉-7，不过她们也有一架拉-11被打了下来。”篁緒咚顿了顿，然后接着说到:“现在战局变成了两架战机的单挑，究竟谁会胜出呢？”

    “这两人都是有实力的啊，拉-11的飞行员是来自大洗的泉音羽，拉-7b-20的飞行员则是宫沢航空部的队长柳原千鹤。”

    听了孫咿枫的话，篁緒咚也点了点头。

    “在吉野杯的决赛上，泉音羽在大劣势下击落了大阪女子学院一半的战机，最后让大洗这边强行翻盘。而在这场比赛中，她也已经击落了十架敌机，再次让比赛翻盘。”

    “不过柳原千鹤一样不好对付，宫沢能走到这一步，她的战力也发挥了极大的作用。”

    “虽然大洗可以说已经赢了，不过空中的这场决斗还是很值得期待的啊。”

    正如篁緒咚所说，现在地面上的战斗已经结束了，宫沢这边无论在数量上还是质量上都处于劣势，根本不是大洗装甲部的对手。

    现在拉-7具有能量上的优势，而对面也利用了这一点，对音羽展开了bz。

    不过音羽倒是一点都不怕，拉-11在低空的产能非常好，她可以放开手脚做机动躲避，而不用担心能量耗尽。

    战局，顿时陷入了僵持之中。

    这样拖下去最多平局嘛，反正音羽已经赚够了本，对她来说就这样结束也没有什么不好的。

    现在就看对面沉不沉得住气了，若是宫沢那位没忍住想下来拼综合机动，音羽未必没有反杀的机会。

    在另外一边，地面上的推进倒是相当顺利。

    利用酱爆和iv歼打出了一个缺口之后，装甲部这边直接让彗星冲了进去。

    彗星的机动火力在5.3都属绝佳，防护虽然有些欠缺，但89mm的前装甲应付宫沢那边3.x和4.x的战车已经够了。

    而且双方差的不仅仅是战车，成员练度上也是如此。

    在混战中，大洗这边的战车能做到协同配合攻击，而宫沢那边已经乱成了一团，战车也是各自为战。

    大洗只用了几轮穿插，便让对面打出了gg。

    在地面分出胜负之后，宫沢天空中仅存的那架拉-7也终于沉不住气了。

    拖能拖赢就算了，现在再拖下去就有点丢人了啊，绝对会被人说怂逼的。柳原千鹤也是没有办法，这才发动了攻击。

    这架拉-7在俯冲过程中，主动做起了桶滚，准备放弃能量强咬音羽六点。

    “终于来了吗……”

    音羽等了这么久，就是为的这一刻啊。

    等到对面咬住了自己的六点，准备开火之时，音羽突然拉起了战机，躲开了千鹤打出的炮弹。

    音羽的动作没有停下，在躲开了炮弹后，直接让战机改入了防御桶滚，企图通过消耗能量的方式让对方超前。

    不过千鹤的反应也很快，察觉到音羽的动作之后，也让战机进入了桶滚状态。

    两架战机都试图通过桶滚让对方超前，这种情况也就是滚剪了。

    来啊，滚剪啊，反正还有，大把能量。

    还是那句话，在双方战机性能相差不大的情况下，这种决斗还是谁的操作更好谁赢。

    滚剪不是瞎瘠薄滚就行了的，在这个过程中，还得看准时机收放油门，以求让敌机超过自己。

    双方拼的就是这些小操作，在一轮又一轮的滚剪中逐渐积累优势，直到一方超前，并在这个过程中被另一方的航炮撕碎。

    两架战机就这样螺旋缠绕着，仿佛在跳着优雅的华尔兹，然而只有当事人知道其中的凶险。

    双方都具备三门航炮，而且全部都配置在机头上方，在这个距离只需要一个窗口便可重创对方。

    可以说稍有不慎，一方就将陷入万劫不复之地。

    令音羽稍稍有些惊讶的是，对面操作也很不错，自己和她滚剪了这么久居然没占到什么便宜，战局依旧是均势。

    音羽是凭借着迷之天赋才拥有这么强的操作的，而对面居然还跟得上，这只能说明拉-7的飞行员也不是普通人。

    在之前的战斗中，音羽总能凭借着天赋碾压其他人，这还是第一次遇到能和她抗衡的对手呢。

    不过，这却越发激起了音羽的战意。

    如果音羽没猜错的话，对面应该是她之前看到那位紫发少女了，也就是宫沢航空部的部长。

    音羽可是非常相信自己直觉的，而她的直觉也从未欺骗过她，这件事十有八九就是如此。

    滚剪对双方能量的消耗都很大，而为了不让战机失速，两边都只能通过降低高度来补充能量。

    不过双方的高度本来就不高，经过了这番折腾，两架战机很快就靠近了地面。

    现在就看谁的胆子更大了，后改出桶滚的那架战机可以咬住另一架战机，当然，也有可能直接摔在地上。chapter;

===第九十八章 目瞪口呆===

两架战机的下方，正是一片丛林。

    林间的树木参差不齐，有的高有的矮，所以极易让人判断失误，从而撞上大树。

    双方的滚剪依旧在进行着，按照音羽的估计，差不多还有两到三轮她们就会日树上。

    被对面的炮弹打下来不丢脸，但因为撞树而死的话……那估计就是一辈子的黑历史了，所以双方都顶着极大的压力。

    “稳住，稳住。”

    音羽握紧了手中的操纵杆，同时深吸了一口气。

    虽然可能成为一辈子的黑历史，但无论是音羽还是千鹤，现在都不想输。

    高度表指针所指的数值在不断下降着，这意味着她们已经快要撞上地面。音羽有几次都想改出桶滚，不过全部忍住了，因为她知道对面还没有动。

    直到直觉告诉音羽再不改出她真的会日树时，音羽这才拉起了操纵杆。

    战机在高度最低的时候，甚至已经擦到了树木的枝叶，还从上面刮下了不少的树叶，可以说是相当的刺激。

    发现自己还在战机上之后，音羽这才松了一口气，然后急忙寻找起了宫沢的那架拉-7。

    这架拉-7显然也是在最后关头改平的，现在就在音羽战机的旁边。

    现在谁都不敢乱动，毕竟她们现在的高度已经耗尽了，任何的机动都有可能导致她们的战机撞树。

    两机就这样齐头并进，不分高低，保持了一种微妙的平衡。

    借着这个机会，音羽终于看清了对面飞行员的模样，正是她在开幕仪式上看到的那位紫发少女。

    那位紫发少女也看向了音羽，她同样很好奇究竟是什么人这么强。

    迎着紫发少女的目光，音羽做了一件令她目瞪口呆，同时让所有观众也目瞪口呆的事。

    音羽居然推开了座舱的玻璃，然后拿出了……一把手枪！？

    虽然没有什么卵用，但为了加强战争游戏的真实感，飞行员的装备都很齐全。而这些装备之中，自然就包括了手枪。

    这是一把黑色的m1911手枪，个头对于音羽来说明显有些大，不过她还是勉强握住了。

    看到这一幕，千鹤的下巴都快要掉下来了好么……

    音羽把手枪指向了千鹤，接着飞快的扣动了扳机。

    一枚子弹在膛线的作用下旋转了起来，接着从枪口中钻出，飞向了一旁的拉-11。

    当然，0.45口径的m1911后坐力也很大，对体质较为羸弱的音羽来说就更为明显了。

    开完这枪，音羽觉得自己的整只胳膊都废了，手枪也差点没甩出去。

    m1911后坐力虽然大，但也不是一点优点都没有，至少它的威力足够大，十分轻松的就穿透了拉-11的座舱玻璃，送走了瞠目结舌的千鹤。

    音羽发现只要是跟射击有关的，自己的天赋都能派上用场。航炮也好，坦克炮也好，哪怕是现在的手枪也一样管用。

    失去了飞行员的战机自然续不了多久，很快就自己撞上了树木，同时碎成了无数片。

    在场外，解说和观众们也全都被吓傻了。

    “等下，这什么情况，大洗这边的泉音羽，居然……居然用手枪解决掉了宫沢的柳原千鹤？”

    “没错，这是真的，篁緖咚你没有看错！”

    “太可怕了，而且还只用了一枪……这是人类能做到的吗？”

    解说和观众虽然被吓傻了，不过系统还是在运行着的。

    场馆中心的全息投影仪上直接跳出了比赛结束的字样，胜利者自然是大洗女子学院了。

    “比……比赛结束，宫沢女子学院的所有载具被摧毁，胜利方是大洗女子学院。”

    显然，就连裁判也被吓了一跳。

    不过受惊的不只是场外的人员，就连作为当事人的音羽也有些懵逼。

    她也不知道自己当时为什么会掏出手枪。事实上，直到射击完成之后她才想到好像有什么不对。也就是说，这一切完全是下意识的举动。

    不管怎么说，这一击还是干掉了对方，同时让大洗赢得了比赛。

    听到电台中裁判的声音后，音羽也终于放下了心来。

    虽然知道大洗已经是稳赢版了，但果然还是听到裁判说出这句话才安心啊。

    “啊咧，还有架fw190呢？”

    直到这时，音羽才突然发现自己好像忘了什么。

    “被我们打下来了哦。”电台中传来了姬子略带笑意的声音。

    装甲部防空车的炮手也不是noob，还是有点水平的。在六门40mm双联装博福斯的集火下，就算那架fw190走位再风骚，终究还是无能为力。

    虽然被抢走了一个人头，不过音羽现在还是很兴奋的。

    要知道音羽和美香这次可是干掉了对面的十九架战机啊，对面大部分的战机都栽在了她们的手上。其中音羽干掉了五架ju-87，五架fw190，外加一架拉-7b-20。而美香跟着音羽，也捡了不少的人头，干掉了五架ju-87，两架fw190，以及一架拉-7b-20。

    凭借着实力和运气，音羽和美香再次达成了屠房成就。

    力挽狂澜之后，音羽得到的收益自然也不小。

    宫沢女子学院凭借着第一轮的奖金，都能购置这么多的载具，而第二轮的奖金肯定是不会少于第一轮的。

    在大洗这边把全部奖金都交给学生的情况下，音羽可以说再次暴富了。

    虽然大洗这边参赛的几百人都要分一份保底的奖金，但剩下按贡献分配的部分依然很可观，对于学生来说是绝对的巨款。

    --------------------------------------------------------------------

    ps1：终于二十万字了，希望大家继续支持呢，多投点推荐票什么的~

    ps2：不就是上了次免费推荐吗，书评区里怎么多出了那么多没看过变身文的人？exuceseme？chapter;

===第一百零六章 柳原梨乃===

虽然时间过去了一百年，但很多套路都是没变的。天籁小说ｗｗｗ．⒉比如说进入水族馆之后，先进入的都是一条透明的隧道。

    透过柔和的灯光，人们可以看到周围游曳的海洋生物，给人一种置身于海洋之中的感觉。

    “觉得这里的气氛怎么样？是不是很浪漫？”

    走了一小段路之后，千鹤突然开口了。

    “嗯，的确不错呢……”

    虽然看上去很有气质，但音羽的内在还是个1ob啊，浪漫是什么？能吃吗？

    好在音羽还是能看懂气氛的，自然不会瞎说大实话，这才没让场面陷入尴尬之中。

    “诶嘿，音羽喜欢就好呢。”

    对于音羽的回答，千鹤倒是非常满意。

    走过了隧道，两人便进入了水族馆之内。

    其实音羽还是有些失望的，22世纪的水族馆也就那样嘛，除了内饰更科幻一些，其他倒是没什么区别了。

    “啊，快看，是海豹呢！真是可爱。”

    比起音羽，千鹤倒是乐在其中。

    “嗯，嗯，是海豹啊。”

    音羽真的搞不懂，这些又晒又跳的臭海豹究竟哪里可爱了，22世纪的小女生审美难道都这么奇怪吗。

    接下来两人又看到了许多海洋生物，不过音羽对于这些水产一点好感都没有。

    当然，吃的除外，比如说香辣蟹黄花鱼鳕鱼片之类的。

    想到这，音羽不禁叹了口气，自己果然不懂女孩子的心思啊。

    ……

    即便不是很懂水产，但看到千鹤这么开心，音羽的心情也跟着变好了不少。毕竟和这么可爱的女孩子出来玩，本来是就是一件挺开心的事情啊。

    一个上午的时间很快就过去了，两人也从水族馆中走了出来。

    没等音羽说什么，千鹤就主动开口了。

    “接下来就要去吃饭了呢，我已经订好了位置，音羽跟我来吧~”

    “那么就拜托你咯~”

    既然千鹤已经安排好了，音羽自然不会反对。

    不过事情的展还是有些出乎音羽的预料，千鹤居然直接走向了旁边的一辆轿车，接着拉开了车门。

    “请上车吧。”千鹤笑着说道。

    “诶，用得着这么复杂吗？”

    望着这辆加长的豪华轿车，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    “嗯嗯，有必要呢。”

    “那好吧。”

    虽然感觉有些不对，但音羽现在总不能不上吧？

    在音羽之后，千鹤也登上了轿车。

    22世纪的汽车都没有轮子，都是直接悬浮在地面上的。音羽也不知道这玩意用了什么黑科技，反正相当炫酷就是了。

    在汽车动之后，音羽越觉得有问题了。

    要知道音羽的直觉可是非常准确的啊，只要她的直觉告诉她有问题，那么接下来十有就会出事。

    “呐，千鹤，你真的没有瞒着什么吗？”

    犹豫再三之后，音羽还是开口了。

    “嗯，相信我，没问题的。”

    千鹤脸上依旧保持着微笑，让人看不出她在想什么。

    不过音羽却意识到了危险的存在，因为千鹤实在是太淡定了，根本不像是被人质问之后应有的反应。

    诶诶，难道说我泉音羽今天要遭重了吗！？

    仔细想想好像也是啊，哪有第一次见面就告白的，说不定千鹤就是通过这种方式骗取自己的信任，然后把自己约出来报复自己。

    而音羽现在已经上了人家的车，可以说是砧板上的鱼肉了。

    就在音羽想着自己可能会被先〇再〇，最后甚至可能会被〇〇的时候，车子突然停了下来。

    这里似乎是一栋很大的宅院，看起来非常的豪华，门口刻着“柳原”两个大字。

    音羽倒是松了口气，至少没被带到什么废弃仓库来，看来自己不会被灭口了。

    “这里是？”

    虽然已经猜了个七八分，但音羽还是问了出来。

    “是我家呢。”千鹤笑了笑，然后接着说道：“比起外面，还是我家厨师做的东西好吃啊，绝对不会让音羽失望的。”

    难道是打算在饭菜中下毒吗！

    “是吗，那我很期待哦。”

    虽然心中慌得一逼，但音羽在表面上还是看不出破绽的。

    在千鹤的带领下，两人就这样进入了宅院之中。

    即便音羽没有出入过这种上流社会，但她在这方面仿佛有着天赋。在气质的加成下，音羽倒像是个过来串门的大小姐。

    这座宅院比音羽想象的还要大上不少，能在距离市中心不远的地方拥有这么大的宅院，看来柳原家也是个不简单的家族。

    既然庭院这么大，负责打理的人自然也不会少了。

    在路上，音羽见到了不少女仆和管家。

    “贵安，二小姐。”

    他们在看见千鹤之后，都没有忘记行礼，而千鹤也像她们回以了微笑。

    话说回来，既然千鹤是二小姐的话，那么她应该还有个姐姐呢。

    音羽刚想到这，一个紫色的身影便闪现了出来。

    “啊，千鹤回来了呢，姐姐想死你啦~”

    千鹤仿佛已经预料到了这一切，提前就是一个侧身，擦开了紫色身影的飞扑。

    “姐姐，还有人在呢。”

    千鹤叹了口气，有些无奈的开口了。

    “啊，不好意思。”

    紫色的身影这才注意到音羽，连忙道起了歉。

    这是一位看起来比千鹤大一些的少女，嗯，各方面都大一些。她同千鹤的长相也极为相似，不过看起来却要成熟不少。

    “我是柳原梨乃，是千鹤的姐姐呢，初次见面，请多多指教。”

    虽然登场方式有点那啥，不过梨乃怎么说也是柳原家的大小姐，修养自然也是很不错的。

    既然人家已经介绍了自己，那么音羽这边也不能傻站着。

    “我是泉音羽，是……”

    “是我的女朋友呢，姐姐！”

    音羽的话还没说完，千鹤就突然打断了她。

    ““哈？””

    音羽和梨乃都被吓了一跳。

    停一下，麻烦停一下，这和说好的不一样啊！

    --------------------------------------------------------

    ps：还有一章，咱会尽量赶~chapter;

===第一百零七章 美人只配强者拥有===

“姐姐我不是跟你说我已经找到女朋友了吗，不过你一直不信，所以我今天才带回来给你看的！”

    虽然不太确定，但音羽大概……大概明白是怎么回事了。』』『天籁小说ｗｗ『ｗ．⒉

    “诶诶诶诶诶诶诶诶！”梨乃的下巴都快要掉到地上了。“我以为千鹤你只是开玩笑的而已，你居然真的背着姐姐找了女朋友！”

    “是啊！”千鹤点了点头，然后继续讲到：“我已经找到自己的幸福了，不要再来纠缠我啦！”

    “呜呜呜，千鹤你小时候不是说了要嫁给姐姐的吗，怎么被其他的女人给拐跑了！”

    “我什么时候说过了！”千鹤加大了自己的音量。

    “有的，姐姐我当时还录音了的！”

    “我小时候什么都不懂，被你骗了才说出那句话的好吗！”

    “我不管，说了就是说了，千鹤你怎么可以言而无信呢！”

    ……

    看来，这也是一对极品姐妹啊。

    如果可以的话，音羽还是不想参和这件事的。

    “那个……”

    音羽还没说完，千鹤就突然贴了上来，抱住了她的手臂。

    虽然不太明显，但这个触感果然是……

    “音羽比姐姐你优秀多了好么，各方面都比姐姐你强！”

    听到千鹤这句话，音羽就知道事情不妙了。

    果然，梨乃的注意力瞬间就转移到了音羽身上，打量起了音羽来。

    “我承认，这家伙是有点可爱。”梨乃停顿了一下，然后略显悲痛的说道：“但看人不能只看外表啊！而且姐姐我长得也很漂亮好么，内在更是不用说，最关键的是姐姐是真心爱你的啊。”

    “其实我……”

    “音羽的内在比姐姐你好多了！而且我们也是真心相爱的，毕业之后就打算结婚！”千鹤这边也是分毫不让。

    “大家听我说一……”

    “我不信！世界上怎么可能有人内在比我好？”

    “别的不说，音羽驾驶战机的技术就比你好！”

    能不能让我说一句啊，音羽真的要哭出来了哦。

    “姐姐我的实力，在圈子内也是数一数二的，你确定她比我还厉害？”

    梨乃歪了歪自己的脑袋，似乎并不相信千鹤的话。

    “是的！我和音羽交手都是瞬间被秒的。”

    别啊，大兄弟，我们不是大战了三百回合才分出了胜负的吗，牛皮吹爆了就尴尬了啊。

    “是吗……那我要向你出挑战！”梨乃伸出手，指向了音羽。“我会让你知道，什么叫做美人只配强者拥有。”

    “等一下……”

    “那我就代表音羽接受你的挑战了，音羽会轻松击败你的！”

    “……”

    能让我说句话不？

    “很好，来后院吧，我们so1o一局！”

    梨乃说完，便转身离开了。

    ---------------我是分割线---------------

    “所以说，现在是什么情况？”

    音羽叹了口气，有些头疼的说道。

    “就是这样的，我姐姐一直在骚扰我，所以想拜托音羽解决下这件事。”千鹤顿了顿，然后有些害羞的说道：“不过音羽不用担心，我对你的爱绝对是真的！只要音羽愿意，随时都可以来拿走我的童贞！”

    不知为何，音羽倒有些希望千鹤是纯粹利用自己啊……

    “这次就拜托音羽了，事后我让音羽怎么处置都行，不过这次请务必帮我脱离姐姐的魔爪。”

    被千鹤那水灵灵的大眼睛盯着，音羽真的是想拒绝都拒绝不了啊。

    “算了，我会尽力的。”

    “那么就拜托音羽了~”

    听到音羽答应了自己，千鹤也终于露出了笑容。

    一番整备之后，音羽在美香的带领下来到了后院。

    在后院，最显眼的就数两台硕大的机器了，而梨乃就站在其中的一台机器旁边。

    似乎是看出了音羽的疑惑，千鹤主动为她解释了起来。

    “这是模拟空战的机器，几乎可以做到1oo%的还原，用这个进行模拟战最适合不过了。”

    不过听了千鹤的话之后，音羽差点摔了一跤。

    要知道音羽的空战水平都是建立在她的迷の能力上的啊，天知道她的这份能力在电脑模拟的空战中还能不能起作用。

    到时候要是不起作用的话，那可就非常尴尬了啊。不但会让梨乃觉得自己很水，更会让千鹤觉得自己是故意不尽全力的。

    “飞什么战机，你选吧，我是不会输给任何人的。”

    梨乃看上去倒是相当的自信，直接把选择战机的机会给了音羽。

    “嗯……大家就不要太较真了，就i-153吧。”

    音羽这次倒没有纠结，直接回复了梨乃。

    单翼机度较快，战斗方式主要是以能量空战为主，对走位和意识有很高的要求。而双翼机则极为灵活，在战斗中操作更加重要。

    论操作的话，音羽可不会输给任何人。

    “好，3！”

    梨乃倒是个爽快人，直接答应下了音羽的要求。

    选好了战机，接下来就是登机的时间了。

    “来，音羽上去吧，很简单的。”

    千鹤笑了笑，似乎对音羽很有信心。

    事到如今，音羽再想退去已是不可能，现在也只能硬着头皮上了。

    至于打不打得过梨乃，音羽也没有底。千鹤已经这么难缠了，作为她姐姐的梨乃怕是更难对付。

    机器的内部是一个座舱，里面虽然有各种摇杆和开关，不过却没有任何的仪表。

    “音羽，戴上vr头盔就行了，和真的空战没什么区别的。”

    听了千鹤的话之后，音羽很快便照做了。

    22世纪的vr头盔真的很先进，戴上之后，内部的真实程度甚至让音羽产生了自己在驾驶真机的错觉。

    “这个感觉，说不定能行。”

    只要音羽的能力能起作用，这场对决就是稳赢版啊。

    --------------------------------------------------------------

    ps：新的一周开始啦，又到了求推荐票的时候呢~chapter;

===第一百零八章 聊天流===

“两边都准备好了吧，那我直接开始了哦。”

    随着千鹤的声音落下，音羽发现周围的景色已经变成了天空。

    同时，音羽也听到了发动机的声音，甚至还能从操纵杆上感受到引擎工作产生的震动，仿佛就像是在驾驶真的战机一样。

    “这次给你们选的都是i-153p，很快就可以结束战斗呢。”

    “了解了。”

    3的最大区别在于武器，i-153的武备为四挺7.62mm的斯卡施机枪，i-153则为两门20mm史瓦克机炮。

    虽然史瓦克的弹道和毁伤都有些迷，但它怎么说都是20mm口径的机炮，双翼机被打到也是非死即伤。可以说双方只要出现任何的失误，就会立刻被对手撕成碎片。

    “出现了呢。”

    很快，音羽便看到了迎头飞来的另一架i-153p，也就是梨乃控制的飞机。

    这架i-153p没有任何回避的意思，直接朝着音羽这边飞了过来。

    “这么莽，直接对头吗！”

    音羽倒是吓了一跳，这年头这么耿直的人可不多见了。

    “来啊，谁怂谁傻〇。”

    在另外一边，梨乃也大声喊了起来。

    音羽虽然听到了梨乃的声音，但她也不会真的去和梨乃对头。

    虽然音羽在对头上造诣很高，也有把握干掉对手，但她却没把握无伤而退。

    在两架战机距离极为接近的时候，音羽突然拉起了战机。梨乃也很快跟着抬起了机头，试图去截住音羽，不过等到她把炮口对准音羽时，音羽直接向右来了个转弯，躲开了梨乃的炮线。

    这并不是普通的转弯，而是一个极具威胁的下降转弯。不过梨乃的反应也很快，立刻以急转弯转向了音羽的方向。

    两架战机就这样交错而过了，谁也没能够奈何谁，这对音羽来说倒不是一个坏的结果。

    双方不约而同的开始了回转，这时音羽之前那套机动的价值就体现出来了。

    这套机动虽然消耗了音羽不少能量，但也减慢了音羽这边的速度，使得她的战机拥有了更小的转弯半径，让她在第二轮交锋时获得了一定的角度优势。

    这个优势虽然不足以挤出一个攻击窗口，但却能给对手造成极大的压力。

    不过梨乃也不是会轻易放弃的人，即便是在这种情况下，依旧和音羽做起了剪刀。

    比起单翼机，双翼机由于转弯半径更小，剪刀的强度可是大了不少，对双方的操作和抗压能力都是极大的挑战。

    单纯拼操作，音羽可不会认为自己会输给任何人，更何况是在有优势的情况下。

    对头，一百八十度滚转，拉起战机，再次对头，再次滚转半圈，再次拉起战机......

    若是没有一方主动脱离，剪刀会一直这样持续下去，直到一方被另一方干掉才会结束。

    不得不说梨乃还是有点实力的，对于收放油门和滚转的时机都把握的很好，和音羽剪了半天都没有露出颓势。

    不过音羽也是个有耐心的人，对于时机的把握也不逊色于梨乃，同样没有任何的失误出现。

    “不错嘛，你对战机的操作很强，难怪千鹤会看上你。”

    就在战局陷入僵局的时候，梨乃突然开口了。

    “你也不差，不愧是千鹤的姐姐呢。”

    音羽在气势上自然不会输给别人，立刻就回敬了梨乃一句。

    不就是聊天流吗，想当年音羽打星际的时候在这方面也是个好手，成功战胜了不少的对手。

    “不过你还是死了这条心吧，我是不会把千鹤给你的！”

    “这话你说了可不算，关键是千鹤愿意跟我走啊。”

    泥人还有三分气呢，被梨乃这么针对，音羽自然要反击了。

    “千鹤只是到了叛逆的年龄而已，等她长大了会明白我的好的！”

    梨乃说完，作为当事人的千鹤都忍不住开口了。

    “不，我这辈子都不会觉得姐姐好的，死了这条心吧！”

    “抵抗是没有用的哦，千鹤酱，你只能为我生孩子！”

    梨乃真是......口无遮拦啊，这么劲爆的事情是能当着外人的面说的吗！

    “但是，我已经有了音羽的孩子啊！”

    ““什么！？””

    正在空战的两人下巴都快掉下来了好么。

    不过音羽却最先恢复了过来，千鹤有没有她的孩子她自己难道不知道吗？

    音羽没有放过这个机会，直接一个回转咬住了还在懵逼中的梨乃。等到梨乃反应过来时，音羽已经按下了火炮的电钮。

    施瓦克在近距离的爆发伤害还是相当高的，音羽一个长点结束后，梨乃已经死的不能再死了。

    -------------我是分割线---------------

    结束了比试后，两人都从机器上走了下来。当然，梨乃自然是一年的不爽。

    “呜，千鹤你居然在这种事情上诈你的姐姐，还有没有人性啊！”

    “不管怎么说，输了就是输了，姐姐以后请不要再来骚扰我了呢。”千鹤停顿了一下，然后有些害羞的说道:“而且......我是真的有了音羽的孩子。”

    似乎是看到一旁音羽那事不关己的样子，千鹤又补了一句。

    “音羽，是真的哦。”

    “哈？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “事情是这样的，昨天我拿了你的一根头发......”

    接下来千鹤说的什么音羽就记不清楚了，只知道千鹤似乎说了一大堆很炫酷的技术，总之是怀上了音羽的孩子什么的。

    梨乃听完，整个人都已经灰白化了好么，不过音羽这边也差不多就是了。

    22世纪的技术用不用这么刺激啊，为什么自己明明没有碰过千鹤她就有了自己的孩子？

    “管家跟我说饭菜做好了哦，音羽和我一起吃午饭吧~”

    比起两人，作为当事人的千鹤倒显得异常的淡定。

    不对，这件事肯定有问题，看来自己得找个时间向千鹤问清楚才行呢。chapter;

===第一百零九章 被水淹没===

为了搞清楚事情的来龙去脉，音羽看准了时机，把千鹤拉到了一个没有人的角落内。

    “那，那个，在这里做那种事的话不太好吧，当然音羽要是喜欢千鹤也……也不会介意的。”

    千鹤不但没有反抗，反倒摆出了一副略显期待的样子。

    “这到底是怎么回事啊！”音羽大声的说道。

    “嗯……大概就是千鹤联系了医院，然后通过ips细胞技术弄出了音羽的孩子呢。”千鹤停顿了一下，然后接着说道：“通过导入仅仅少量的基因，就可以将成熟细胞重编程为多能干细胞，即可发育成为身体各种组织的非成熟细胞，其中就包括了精……”

    不过千鹤还没说完，音羽就突然打断了她的话。

    “我不是问过程啦，我是问结果！”

    “结果就是我怀上了音羽的孩子呢。”

    “……”

    面对如此坦然的千鹤，音羽都不知道该说什么好了。

    “好吧，那你为什么要这么做。”

    音羽揉了揉自己的太阳穴，有些头疼的说道。

    似乎是听出了音羽话中的责怪之意，千鹤的眼睛顿时红了起来，整个人也是一副快要哭出来的样子。

    “因为……音羽没有答应和我交往啊，千鹤也只能生米煮成熟饭了。”

    “这个理由也太牵强了吧，病娇也没有这样的啊！”

    虽然千鹤现在的模样的确惹人怜爱，但架不住她话中的槽点实在是太多了，音羽最终还是没忍住吐槽一番。

    “音羽……不相信千鹤吗？”

    千鹤抬起了头，用满含热泪的双眼看向了音羽。

    “稍微有点智商的人都不会信的吧！”

    所以说，怎么可能见面后20小时就怀孕啊！

    就算这个时代真的可以做到千鹤所说的那种程度，但从培养细胞到受孕，这么短的时间是绝对不够的。

    而且音羽当年好歹也大学毕业了好么，好歹也是有些文化的。头发是和指甲、牙釉质类似的表皮衍生物，是细胞产生的产物。头发中并没有细胞，自然也没有任何的dna。

    更何况音羽的发质非常好，好的简直都不像人类了。说出来你可能不信，她这么久都没见过自己掉头发，更不用说头发被人捡走了。

    “都说恋爱中的女人是没有智商的，音羽果然是不爱我吗！”

    听了音羽的话后，千鹤似乎更加伤心了。

    “如果两次见面就能产生爱的话，那爱情也太廉价了吧！”音羽说完叹了口气，然后接着说道：“你啊，差不多该放弃了吧。”

    “……”

    被音羽这么一说，千鹤顿时陷入了死寂之中，站在那一动也不动。

    就在音羽觉得自己是不是说的太过分时，千鹤突然抬起了头。她的眼中不但没有任何的颓势，反倒充满了斗志。

    “就算被你这么说，千鹤依旧不会放弃对音羽的追求的！总有一天……千鹤会成为你的新娘！”

    千鹤的这番话，倒是有些出乎了音羽的预料。

    “那个，你向我告白，不就是为了摆脱你姐姐吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “嗯……虽然这也是原因之一，不过我也已经到了谈婚论嫁的年龄了呢，是时候找个能共度余生的人了。”千鹤说到这，脸突然红了起来，然后有些害羞的说道：“这时音羽你出现在了千鹤面前，我从来没见过你这么优秀的女孩子。一看到你，千鹤的心就扑通扑通的跳个不停，第一次见面的时候我就知道，你便是千鹤命中注定之人。”

    “是吗……”

    由于槽点实在太多，音羽一时间都不知道该怎么吐槽了。

    “听了我的肺腑之言后，音羽有没有觉得很感动？”

    “有。”音羽点了点头。

    “那么……”

    千鹤抬起了头，有些期待的看向了音羽。

    “我拒绝！”

    “好的，我就知道音羽会……等等，你刚才说什么？”

    “我——拒——绝——”

    似乎是怕千鹤听不清楚，音羽故意拉长了自己的声音。

    “诶诶诶，这个说好的不一样啊！”

    “但事实就是如此啊。”

    听到千鹤为了自己付出了这么多，音羽表示十分感动，然后拒绝了她。

    “还是那句话，我可不觉得爱是两次见面就能产生的东西。感情什么的，果然还是要慢慢培养才行啊。”音羽语重心长的说道。

    千鹤顿时陷入了沉思之中，过了好久才发出了声音。

    “我明白了……”

    “你明白就好。”

    见到千鹤终于开窍，音羽也露出了笑容。

    千鹤从口袋中掏出了一个小本本，然后飞快的书写了起来。

    “原来音羽喜欢玩养成呢，记下了记下了~”

    “才不是这个意思好么！”

    音羽已经完全绝望了，究竟是什么让她产生了千鹤会开窍的错觉……

    “具体的千鹤都明白了，那我们就慢慢开始培养感情吧，我会用实际行动让音羽知道千鹤将会是个好新娘的。”

    “不，我还想多活几年啊！”

    千鹤两天就能折腾出这么多破事来，可见她的搞事能力之强。要真的让她“实际行动”，音羽觉得自己有再多的命也不够花。

    “放心吧，千鹤不但不会让音羽你觉得不适，甚至还能让你感到寿命在增加。”

    千鹤说完，还一脸自信的拍了拍自己的飞机场。

    这番话不管你信不信，反正音羽是不信的。

    “音羽是在怀疑吗，要不要千鹤现在就给你续一续啊？”

    说到这，千鹤便撩起了自己的裙角，摆出了一个略显诱惑的姿势。

    虽然看的不是很清楚，但千鹤似乎no……nopan？

    千鹤一直都是和自己在一起的，也就是说她一上午都是……都是没穿的状态，卧槽用不用这么刺激啊！

    “那个，千鹤这样不太好吧……”

    到了现在，反倒是音羽害羞了起来。

    虽然嘴上功夫都上宗师了，但仍掩盖不了音羽在这方面经验为0的事实。一旦到了实战之中，音羽就会像现在这样被水淹没，不知所措。

    “没什么不好的哦……”

    千鹤的嘴角微微翘了起来，身体也越发逼近了音羽。

    chapter;

===第一百一十章 虐狗===

当然，两人最后还是没有发生什么。

    这里怎么说都是千鹤的家，就算要发生什么也不会选这个地方啊，觉得会发生什么的人那里一定有问题。

    从角落中出来之后，两人便来到了专门的餐厅之中。

    餐厅的桌子很大，足够十几个人一起用餐，周围还点缀着不少虽然不知道是什么但看上去非常贵的装饰。

    食物也装在精美的盘子中，先不看味道如何，但卖相绝对是满分。

    啊，万恶的资本主义，真是太堕落了！

    “音羽请不要客气呢。”

    千鹤的脸上保持着微笑，让人猜不出她在想什么。

    “那我开动了哦。”

    音羽这边的情况也差不多，同样开启了大小姐模式，言行举止都优雅了不少。

    其实音羽也不想这么虚伪的啊，但是周围的环境这么奢华，不装的优雅一点感觉根本容不进环境啊。

    虽然没有人教过音羽礼仪之类的东西，但音羽只要想装，就能装的比大小姐还大小姐。

    这或许就是所谓的天赋吧，每当这个时候，音羽都会怀疑自己是不是某个大家族走丢的大小姐。

    坐在饭桌前的不只有千鹤和音羽，千鹤的姐姐梨乃也来凑热闹了。

    “呜呜呜千鹤，你为什么要这么对我……”

    梨乃完全没有进餐的意思，只是坐在桌子的一角，一边咬着桌布，一边泪眼汪汪的盯着千鹤。

    如果换成音羽被人这样这样注视的话，估计会觉得浑身发毛，一会就受不了了。不过千鹤却非常淡定，仿佛周围就没有梨乃这个人一样。

    “那个，这样真的没问题吗？”

    虽然不关自己的事，但就这样无视梨乃好像也不太好啊。

    “没事的，通常半天之后就恢复了。”

    千鹤说出这句话时手上的动作都没停下，简直没把梨乃当人看啊。

    “是吗……”

    既然千鹤这个当妹妹的都说没事了，音羽也不好再说什么。

    当姐姐能当到这个程度，梨乃从某种意义上来说也挺厉害的。

    “音羽尝尝这个团子，张嘴~”

    千鹤夹起了一个软乎乎的团子，并把它送往了音羽的嘴边。

    音羽犹豫了一下，最终还是张开了嘴巴。

    毕竟音羽和千鹤在梨乃面前是那种关系，音羽贸然拒绝的话也不太好，容易被梨乃看出破绽。

    “嗯，好好吃~”

    其实这团子的味道也就那样了，但既然决定了要演一场戏，那么就要演的真实一点啊。

    “来，千鹤也尝尝这个~”

    音羽也夹起了一块豆腐，回敬起了千鹤来。

    “嗯呜~”

    千鹤直接用嘴包住了整块豆腐，接着才慢慢把音羽的筷子吐出来。

    音羽当然知道千鹤是故意的，不过她也不介意，毕竟这可是美少女的口水啊。

    “真美味~”

    吞下豆腐后，千鹤也是一脸享受的表情。

    “啊啊啊啊啊你们两个！不要当我不存在啊！”

    在千鹤和音羽毫无素质的虐狗之下，梨乃终于忍不下去了，用力拍了一下桌子。

    “啊，原来姐姐你在的啊。”

    千鹤的表情有些惊讶，如图才刚看到梨乃一般。

    “太伤人了啦！千鹤酱！”

    “真是抱歉，我不是故意的。”

    虽然是道歉，但千鹤却没有一点道歉的意思，这句话完全是捧读出来的。

    “那么，姐姐可以离开了吗，这是我和我女朋友的约会呢。”

    “不行，我不承认任何我以外的人接近千鹤！”

    梨乃直接站了起来，显得相当的激动。

    “但是姐姐已经输给音羽了，所以请务必遵守承诺，不要再靠近我了。”

    “那，那是你们作弊！总之我不承认！”

    “连承诺都不愿意履行的姐姐，真是太差劲了。”千鹤冷冷的说到。

    听了千鹤的话，梨乃顿时陷入了沉默之中。

    “啧，千鹤也变坏了啊......只能用药物监禁的手段慢慢调教回来了吗。”

    虽然梨乃的声音很小，但音羽还是听到了。

    等，等一下，这是犯罪吧！是犯罪吧？绝对是犯罪吧！

    “姐姐，这可是犯罪的行为哦。”

    千鹤显然也是听到了她姐姐的话，顿时无奈的叹了口气。

    “不被人发现的话，就不叫犯罪哦~”梨乃爽朗的说道。

    “是吗，那我只能现在报警了呢。”

    千鹤直接掏出了手机，当着梨乃的面拨通了110。

    见到千鹤真的拨打了110，梨乃的脸色瞬间变了。

    “对不起千鹤酱是姐姐错了请务必不要报警啊啊啊啊啊快住手不要报警啊。”

    ---------------我是分割线---------------

    “好了，终于没有碍事的人了呢。”

    将自己的姐姐送上警车之后，梨乃满意的点了点头。

    在那之后，千鹤真的报警了，而警察蜀黍也真的来到了这边，把梨乃带上了警车。

    “......”

    音羽觉得自己，可能遇到了一对假的姐妹。

    想要通过药物监禁调教自己妹妹的姐姐，以及报警把自己姐姐送上警车的妹妹，这个世界到底是怎么了。

    “音羽是不是觉得我做的有些过了？”

    似乎是看出了音羽心中的疑惑，千鹤突然开口了。

    “有，有点......”

    “其实事情是这样的，那就是姐姐她之前真的干出过这种事。”千鹤叹了口气，然后接着说到:“我也是迫不得已，不这么做的话我就要遭重了呢。”

    “......”

    为什么我看你的样子感觉完全不像啊。

    “比起这个，难得来一趟，不如玩点什么吧。”

    千鹤说完，便笑着从桌子下拿出了某件不能描述之物。

    “卧槽你想干什么！这么做的话这本书百分百会被和谐的！”

    “哎呀，反正破书吃枣药丸，在这之前不如先做点舒服的事情~”

    “不要啊，求求你！”

    --------------------------------------------------

    ps:过年这几天实在太忙，今天就只能一更了，顺便提前祝大家新年快乐~chapter;

===第一百一十一章 封本===

吃完午饭之后，音羽便请辞离开了。天籁小说ｗｗ『ｗ．⒉

    虽然千鹤想留音羽下来吃完饭，但音羽为了自己的贞操着想，还是拒绝了千鹤。

    总的来说，今天还是比较开心的一天，至少上午和千鹤玩的蛮开心的。

    至于千鹤，音羽还是没搞懂她想干什么。要说是利用音羽怼她的姐姐吧，好像也不用搞得这么复杂。

    而且从今天的表现上来看，她姐姐和她在智商上的差距实在是太大了，千鹤真心想怼的话，大概有1245o种方法可以干死她姐姐。

    要说是千鹤报复音羽吧，她今天也没对音羽做什么啊，请音羽玩了一上午还吃了一餐饭，音羽完全没亏到什么。

    那么就剩下一种可能了，那就是千鹤真的喜欢音羽。

    音羽刚想到这一点，便摇了摇头，一见钟情这种东西她可不信。

    虽然音羽也知道自己长得可爱，但正常人都是先刷好感度然后才慢慢攻略的啊，一见面就告白什么的只会让人觉得困扰好么。

    所以说，音羽完全搞不懂千鹤想要干什么。

    “我回来啦。”

    虽然音羽是一个人住的，但每次回到家她都会这样喊一声。

    “喔，音羽你终于回来了啊。”

    “卧槽！”

    “啊哈哈，是我啦~”

    看到出现在自己面前的人是姬子，音羽这才松了口气。

    刚才音羽特么还以为见鬼了呢，差点没被吓死。

    “等一下，为什么你会出现在我的房间内啊！”

    从惊吓中恢复过来之后，音羽才现好像有什么不对。

    “因为我来找音羽玩的时候音羽不在家啊，所以我只好进来等了。”

    “我不是问这个，你是怎么进来的！”

    “当然是撬锁啊。”姬子如同在阐述一件微不足道的小事一般，接着说道：“都2114年了，音羽你居然还在用这种老式的机械锁呢，想要弄开不要太容易。”

    “喂喂喂你知道这是犯罪吗！”

    面对音羽的吐槽，姬子只是笑了笑。

    “说的好像你会报警一样。”

    “好，我来报警。”

    音羽说完，便掏出了自己的手机。

    “我知道你只是做个样子啦，反正到时候……卧槽你真的打了啊！”

    今天音羽还是学到了不少东西的，比如说该报警的时候就要报警。

    当然，音羽还是有一点没有算到，那就是姬子不是那种坐以待毙的人。

    说时迟那时快，姬子直接飞扑了过来，夺走了音羽的手机，接着按下了取消键。

    整个过程三秒都不到，电话都还没打出去呢，音羽的报警自然也因此失败了。

    “泉音羽你有没有人性啊！居然举报自己最好的朋友！”

    姬子差点就被吓死了好么，作为模范优等生的她要是进了局子，那绝对是一生的污点啊。

    虽然没有成功报警，但音羽的目的却已经达到了。光是看着姬子那副惊魂未定的样子，音羽就爽的一逼好么。

    “我这是大义灭亲，也是为你好啊。”音羽停顿了一下，然后语重心长的说道：“你今天撬了我的门没什么，但哪天去撬了银行的金库那可就是重罪了。我现在报警了你最多被关个几天，要是到了那时，你可能就要被关上一辈子了。”

    “……”

    姬子这次没有说什么，而是直接撸起了袖子。

    “咳咳，说说你今天来是干什么的吧。”

    见到气氛有些不对了，音羽急忙转移起了话题。

    “算了。”姬子叹了口气，接着继续讲到：“其实也没什么，就是想找告诉你一声你火了，枪本~”

    “等一下，这个枪本是什么鬼啦。”

    “嗯……，业界有封本的习惯你是知道的吧，如果某人又做出了某件惊天动地的事情，那么就会按照这件事来封本。比如说撞本就是撞下了两架飞机后还飞回了机场，弹本就是炮弹打在敌人装甲上被弹开秒了队友。”

    “而你在上场比赛中用手枪把敌机打了下来，之前也没有人干出过这种惊天动地的事，所以你自然成了枪本。”

    “听起来好像也不是什么坏事啊。”

    音羽点了点头，若有所思的说道。

    战争游戏的中的“本”其实是指的“本座”，这个词源在韩文里的意思是“至尊”。

    在战车道战机道战舰道的时候，这个词只有一个时代的霸主才能当上的，至少要两场全国级决赛的的mvp，难度非常大。

    不过到了战争游戏时代，本座这个词就被滥用了，虽然也有对实力的肯定，但更多的时候却是一种调侃。

    “音羽你还没毕业就能封本，以后肯定前途无量呢。”

    “于是你今天就是来恭喜我的？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “音羽以后肯定是不愁吃不愁穿的，所以苟……”

    姬子说到这便停了下来，接着用略显期待的目光看向了音羽。

    “没有，滚。”

    姬子似乎也知道音羽会这么说，所以并没有丧气。

    “苟富贵，勿相忘嘛，我的要求也不高，请我吃餐饭就好了。”

    “给我个请你吃饭的理由啊。”

    音羽坐到了桌子上，一脸高傲的看向了姬子。，

    “求你了啦。”

    为了白嫖一餐饭，姬子也是节操都不要了。

    “跪在地上像小狗一样舔我的脚，我就请你吃饭。”

    音羽说完，还真的伸出了一只脚。

    如果换一个人，说不定就冲上来prpr音羽的黑丝了，但很遗憾姬子没有这样的爱好。

    “……你的意思是想打架咯。”

    “你不想让我请你吃饭了吗？”

    “不如这样，你给我打一顿，然后我请你吃餐饭怎样？”

    姬子说完，便再次撸起了袖子，一副一言不合就要动手的样子。

    “别这样我错了，我请你吃饭还不行吗！”

    音羽的态度顿时生了18o°转变。

    能有什么办法，音羽也很绝望啊。纵然她骚遍全场，但正面打不过姬子，音羽还是个被一波捅穿的命。

    锻炼是不可能的，这辈子都不可能锻炼的，打架又打不过，只能靠着认怂买活。

    ---------------------------------------------------

    ps：大家新年快乐啊，新的一年也要多多支持咱哦，最后就祝大家鸡年大吉吧~chapter;

===第一百一十二章 一劳永逸===

“话说回来，音羽你周末居然会出门啊。?而且还整整出去了一个上午，究竟是去哪里了呢？”

    在音羽答应请客之后，姬子的心情看上去相当不错。

    “也没去哪里啦，就是在附近随便走走。”

    不是音羽不想说实话，而是她总不能说自己是跟小女孩约会去了吧。

    “嗯？”姬子的嘴角突然翘了起来，然后接着说到:“你究竟隐瞒了什么呢，音羽酱？”

    “哪有隐瞒什么啦，是你想太多了。”

    “可是，你的身上有其他女人的味道哦。”

    “蛤？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “我的鼻子可是很灵的。”姬子笑着说道。

    “你是狗吗！”

    “你才是狗啦，你全家都是狗，你家一户口本都是狗咧！我这么可爱的美少女你都好意思说是狗？”

    姬子说完，还故意摆弄了下自己的秀。

    然而音羽不但不领情，还伸出手在姬子眼前挥了挥。

    “嗨嗨嗨，醒一醒醒一醒，自卖自夸也要有个限度啊。”

    “那里倒是说说，我哪里不像美少女了啊？我只是在阐述事实而已。”

    对于音羽的话，姬子还是相当不服气的。

    “性格太残了啦！”音羽停顿了一下，然后冷冷的吐槽道:“美少女都是温柔体贴的，哪有你这样的。”

    “我在外面都是很温柔体贴的。”姬子压低了声音，有些害羞的说道:“才，才不是在你面前故意这样的呢，不要会错意了。”

    虽然姬子的表演已经很出色了，但音羽的内心依旧毫无波动。

    “你这教科书一般都傲娇反倒让人觉得恶心呢......”

    “泉音羽你有没有情商啊！一个女孩子都说到这种地步了，你居然还不为所动！甚至还出言打击我！”

    “不管我有没有情商，但智商总是有的。”

    听了音羽的话，姬子顿时叹了口气，然后语重心长的开口了。

    “音羽啊，你这样是找不到女朋友的。”

    “呸，老娘今天上午就是出去约会了！”

    “什么！？”

    姬子瞪大了眼睛，一副不敢相信的样子。

    而直到这时，音羽才现自己好像说漏嘴了。

    “你真的背着我出去搞女人了啊！”

    “不，不是，姬子你听我解释啊，我只是和朋友出去玩了而已。”

    音羽也不知道自己为什么会这么说，这一切完全都是下意识的举动。

    不过姬子那边也没有意识到什么不对，反倒还追问了起来。

    “说！究竟是谁！”

    “没有，真的没......”

    “说！”

    在姬子咄咄逼人的目光下，音羽瞬间感到了巨大的压力。

    音羽知道自己在这种情况下，绝对说不出完美的谎言，因此只能向姬子道出了这两天生过的事。

    听完音羽的叙述后，姬子终于开口了。

    “于是你就这样憋屈的跑回来了？”

    “不然还能怎样？再待下去我的贞操都要保不住了好么！”

    音羽现在也是破拐子破摔了，看上去相当的自暴自弃。

    “既然你对此相当困扰，那为什么不直接拒绝柳原千鹤呢？”

    随着姬子的冷静，气氛也终于由修罗场变成了人生相谈。

    “我意识到她的真面目时已经拒绝了啊，不过她还赖着我能有什么办法。”

    音羽叹了口气，有些无奈的说道。

    姬子并没有说什么，而是拿起了面前的茶壶，为音羽倒上了一杯茶。

    “你先喝口水冷静一下，我会帮助你的。”

    不得不说姬子在关键时刻还是有点靠谱的，听了她的话，音羽顿时安心了不少。

    “既然你想一劳永逸的摆脱她，让她对你死心，那么直接和我交往不就好了？”姬子一本正经的说道。

    “噗——”

    音羽刚喝下去的一口水瞬间喷了出来。

    “咳咳，我是说假装和我交往啦。”姬子顿了顿，然后继续解释道:“只要让她知道你已经有女朋友了，她自然也会放弃对你的纠缠。”

    “好像有点道理啊......不对！”音羽突然反应了过来，大声说到:“那么我在世人眼中不就成了始乱终弃，脚踏两只船的bionetbsp;  对于音羽的这番话，姬子只是扑哧一笑。

    “社会评价这种东西就不要太在乎啦，我这种模范优等生都能放下身份，你还有什么好在意的？”

    “我......还是去找美香吧，这种事麻烦你也不太好。”

    美香的话，是肯定不会拒绝音羽的，而且她也没有姬子这么多的顾虑。

    “不，我觉得以美香的性格，很难斗得过千鹤呢。”

    美香该怎么说呢，就是有些怕生吧，然后她也不是那种特别强硬的女生。

    简单来说，就是太耿直了，不够心机。

    姬子说的也不是没有道理，虽然美香到时候绝对会尽力的去做，但很多事都不是能以人为意志而转移的，很有可能就会把这件事搞砸。

    “让我再想想吧。”

    音羽也知道姬子不会在这件事上坑自己，但不知为何，她却有些拿不准主意。

    “那么我就等你的回复了。”姬子笑了笑，接着说到:“那么我们就赶快去吃饭吧~”

    “我都这么烦恼了你居然还找我请客，姬子你有没有人性啊！”音羽有些无奈的说道。

    “这可是你自己答应我的，可不能反悔哦。”姬子说到这，突然拉近了与音羽的距离，接着讲到:“而且，请女朋友吃饭不是很正常的事情吗？你不会这点都不知道吧？”

    “我还没答应这件事呢。”

    “我不管，反正你你今天必须要请我吃饭！”

    “行行行，我请还不行吗？”

    虽然表面上是一脸的肉疼，但音羽心中却还是很高兴的。

    啊，啊，果然有个能替自己分担事情的姬友就是好啊。

    --------------------------------------------

    ps:2月1号上架，那天会三更，然后之后会恢复到每天稳定两更的节奏，到时候就请大家多多支持咯~chapter;

===第一百一十二章 暴风MK.V===

这个令音羽纠结无比的周末终于过去了，又到了上学的日子。

    虽然说是上学，但音羽并没有进入学校，而是直接进入了航空部所在的区域。

    航空部某种意义上来说已经不算学校的范围了，而是隶属于学校的战争游戏联队。

    “早上好，音羽桑~”

    一进入部室，美香便向音羽打起了招呼。

    看到美香那纯真的笑容，音羽这段时间的纠结都被冲散了不少。

    “不好意思，让你久等啦。”

    音羽挠了挠后脑勺，有些不好意思的说道。

    “没有，我才刚到而已。”

    美香和往常一样，依旧非常谦虚。

    “时间不早了，我们先去领取战机吧。”

    “嗯嗯。”

    早在上周五，音羽便和美香就已经领取了提取战机所需的许可证，现在只需要去车间领取战机就可以了。是

    车间周围并没有什么人，一是音羽和美香来的太早，二就是大家基本上在周六就提取好了战机。

    毕竟几天后就要比赛了，大家都在抓紧时间练习呢，音羽这种周末还跑出去玩的简直是异类中的异类。

    放在其他学校，音羽的行为估计要被喷死，好在大洗这边的风气比较自由，这才没让音羽成为众矢之的。

    将两张卡片插入车间内的机器后，整台机器发出了轰隆轰隆的响声，足足持续五分钟才停下来。

    随着运输带的转动，两架崭新的暴风mk.v就这样从机器中输送了出来。

    “简直就像是在变魔术呢。”

    无论看多少次，音羽都觉得相当的魔幻。

    “音羽桑觉得很奇怪吗？”美香歪了歪自己的脑袋。

    “有点。”

    作为来自21世纪的穿越者，音羽对于这种黑科技当然好奇了。不过音羽也没兴趣弄清楚它的工作原理，她现在更在意的还是新战机。

    暴风mk.v的外观并不算优雅，主要是机头下方那个硕大的液冷系统太突兀了，破坏了整架战机的美型。

    虽然不如喷火那么优雅，但暴风却多了几分凶神恶煞的感觉，更像是专为战争而设计的破坏机器。

    “这还真是……厉害啊。”

    进入座舱之后，音羽立刻就被其宽广的视界所震撼了。

    暴风采用的是现代化的水滴式舱盖，突出于机身之上，提供了相当可观的可视范围。

    音羽之前驾驶过的战机，都让她觉得自己是被镶嵌在战机中。而暴风却不一样，让她觉得自己是直接把脑袋伸出了机舱外。

    “赚到了啊。”

    不管战机的具体性能如何，光是这个全向视野就让音羽觉得不亏。

    更好的视野代表着更容易发现敌人，这也意味着更难被敌人偷袭。

    音羽并没有着急启动引擎，而是先打开了右前方的战术面板，接着开启了飞行辅助和教学模式。

    毕竟这也是音羽第一次驾驶英系的战斗机，她也不知道这玩意该怎么操作啊，这个时候就需要战术面板来做现场教学了。

    “嗯……先是这样，然后这样，在这样。”

    在战术面板的指引下，音羽成功的完成了战机的冷启动，点燃了2000马力的sabreii引擎。

    音羽的动作并没有停下，在发动引擎之后，她缓缓地推动了控制节流阀的操纵杆。

    引擎的轰鸣声变得愈发嘹亮，四叶螺旋桨旋转的速度也随之更快了。没过多久，战机便开始了缓缓的移动。

    走出车间大门之后，音羽先是把右踏板踩到了底。在方向舵打到最右之后，战机也向右转动了起来。

    在音羽的后方，美香也很快跟了上来。如果音羽没有猜错的话，美香应该是提前背完了说明书的。

    车间离跑道并不算远，几经辗转后音羽便把战机开上了跑道。

    “这里是泉音羽，请求起飞。”

    虽然航空部的风气比较自由，但有规章还是必须得遵守的。

    “塔台收到，准许起飞。”

    “了解。”

    得到了塔台的回复后，音羽直接把节流阀推到了底。

    原本温和无比的引擎声瞬间变得狂躁了起来，战机也随之开始了加速。

    二战的活塞式战斗机加速虽然没有现代的喷气机快，但还是比当代的喷气机要快不少的，该有的推背感一点没少。

    觉得速度差不多之后，音羽慢慢拉起了操纵杆。她所驾驭的战机也逐渐脱离了地面，升入了空中。

    在爬升到3000米左右之后，音羽便开始了正式的试机。

    暴风mk.v作为4.4吨的重型战斗机，飞起来自然是没有拉-11，雅克-9这些轻型战斗机灵活的，不过已经比同属重型战斗机的f4u海盗好不少了。

    不过暴风mk.v也不是没有优点，那就是它在高速下仍能保证优良的操作性，不会出现轻型战斗机锁舵的尴尬情况。

    而且暴风mk.v的存速性能也非常好，在从俯冲改成平飞之后，速度下降的很慢，这也是轻型战斗机比不了的。

    和音羽之前所用的拉-11相比，只能说是各有所长吧，也不能说谁更好。毕竟两机的权重只差了0.4，没有本质上的差距。

    当然，机动并不是衡量战机的唯一标准。

    暴风mk.v还有一点音羽是非常喜欢的，那就是它的载弹量十分充裕，每门四门西斯帕诺机炮一共有800发的备弹。

    800发是什么概念呢，差不多就是每门炮200发的样子，要知道音羽之前所用的拉-11三门炮加起来都只有225发的备弹啊，暴风一门炮的备弹就快顶人家三门炮了。

    翼炮精度不足又怎样？暴风有的是弹药，随便拉弹幕打截面。只要打中几发，hefi（高爆破片燃烧弹）和hef-sapi（半穿甲高爆燃烧破片弹）就能直接教对面做人。

    西斯帕诺mk.v虽然是mk.ii型的截短版本，但初速并不算慢，至少比音羽上次用的ns-23要好就是了。

    -------------------------------------------------------

    ps1：这是补得一更，然后等会还有一更，白天还会有庆祝上架的三更~

    ps2：本书现在其实已经上架了，不过这两章是补的，所以还会发到免费章节里。

    ps3：那个……你们有没有……月票？没有的话……推荐票什么的……也可以。chapter;

===第一百一十三章 出奇制胜===

经过了几天的练习，音羽觉得自己已经熟练掌握新的战机，操作起来已经没有任何的不适感。

    音羽都觉得自己可能是rider阶的英灵转生了，并在骑乘这一项上拥有至少a+的属性，什么战斗机都能轻松掌握。

    今天是比赛前的一天，不过音羽却不用去练习。

    这倒不是音羽偷懒，而是贝蒂定下的规矩，好像是说什么比赛前一天再练会影响状态什么的。

    不过贝蒂也不可能让众人真的荒废一天，于是她今天再次把众人叫到了战术分析室来。

    “今天把大家叫过来，主要是来分配具体的战术。”

    对于贝蒂的话，航空部的众人都没有人质疑。

    出于保密的原因，具体的战术都是到最后一天才公布的。这倒不是贝蒂多此一举，而是全国大赛涉及的奖金太大，很难保证不会出现间谍行为。

    “我们这次的战术很简单，就是出奇制胜。”贝蒂停顿了一下，然后接着说道：“众所周知，在比赛开始后对面的大部分力量都会用在掩护登陆上。”

    “虽然炸毁对面的运输艇是最快胜利的办法，不过这样做的缺点也很明显，那就是我们必须要与卡萝女子学院那边正面交战。”

    贝蒂刚说完，杰斯妮亚便接着说了下去。

    “考虑到对面还拥有护航战舰提供的防空火力，我们在登陆点与她们开战实属不利。”

    “所以，贝蒂大人我决定采用出奇制胜的战术！”贝蒂伸出教鞭，在后方的屏幕上敲了敲，然后接着说道：“就是这里，我们直接放弃对敌方登陆场的攻击，集中全部力量rush她们的机场。”

    “这个时候敌人肯定还在死守她们的登陆场和运输艇啦，怎么可能会想到机场被偷呢，喵哈哈哈哈哈贝蒂大人真是太聪明了。”

    虽然贝蒂的表现有点像是小孩子，不过音羽也不得不承认她分析的很有道理。

    与其去硬闯敌人设置好的防线，倒不如来一波多线直接投对面家里，逼迫对手回防，给大洗这边创造有利的交战条件。

    “虽然炸掉机场并不能让对面直接输掉比赛，不过仍给会给我们创造不少的优势。”

    贝蒂说到这，脸上顿时露出了笑容。

    “按照我的精密计算，我们只需要偷掉对面的机场，然后再干掉对面的地面部队或者空中部队，便能积累下赢得比赛所需的分数。”

    其实具体的战术音羽早就通过姬子得知了，现在只是听贝蒂复述一遍而已。

    姬子作为装甲部的副部长，自然有参加战术讨论的资格。

    不过姬子却没少给音羽倒苦水，那就是她们的部长死活不管事，战术讨论什么的也完全不参加。姬子作为副部长，在话语权上自然是不如贝蒂这个正部长的，因此装甲部在战术的制定上一直都处于吃亏的状态。

    吉野杯决赛的时候装甲部直接被卖了，而这场比赛的情况也差不多。

    按照正常的展开，大洗和卡萝女子学院将会在登陆场爆发第一波战斗，若是让卡萝那边成功登陆，接下来就是大洗装甲部对阵卡萝装甲部了。

    不过现在却是航空部全家都跑去偷家，一架战机都没留给装甲部，也就是说装甲部这边不得不在制空权丧失的情况下和对面硬肛。

    另外，这场比赛也基本没装甲部什么事了。航空部这边打输了一切拉倒，就算偷家偷赢了也不关装甲部什么事。

    虽然保底的奖金也不少，但按贡献分配的那部分奖金还是让人无比眼馋啊，说不想要是不可能的。

    在这种情况下，音羽自然是非常同情姬子的。不过音羽作为航空部的一员也不好多说什么，况且这两场比赛按劳分配的奖金大部分都进了她的口袋。

    “这次就不用考虑分组了，因为是所有战机全部扑向对面的机场，争取把她们一波摁死。”

    贝蒂说完，还紧紧的握住了自己的拳头。

    有了之前的教训，贝蒂现在也不偷了，直接集中力量一波机场。在这种情况下，哪怕对面有派部队留守机场也是凶多吉少。

    “炸毁机场需要10吨或20000磅的炸药，现在定下来的消息是我们拥有四架轰炸机的配额。”贝蒂笑了笑，然后继续讲到：“由于我们这次是速rush对面的机场，因此速度很重要，因此我决定采用4架图-2s作为轰炸机。”

    图-2s是一种空重7.6吨的双发轰炸机，最大平飞速度越520km/h，配备两挺20mm史瓦克机炮作为前射火力，后方还有三挺由机枪手操纵的别列津ubt机枪。

    另外中国空军也有装备过图-2s，甚至还参加了解放战争，在之后的抗美援朝中也有大显身手，一直服役到70年代末期才退休。

    图-2s的载弹量并不大，只有2吨而已，不过这玩意的机动性却意外的好，520km/h的急速也基本秒杀了同权重的轰炸机。

    外加这玩意还有2门史瓦克机炮作为前射火力，与其说它是轰炸机，倒不如说它是一架大号的双发重战。

    “不过四架图-2s所能装载的炸弹也只有8吨，因此剩下的份额就交给音羽和美香啦。”

    “诶？”

    “嗯？”

    突然被贝蒂点到自己的名字，音羽和美香也是有些惊讶的。

    “你们的暴风mk.v可以挂载两枚1000磅的炸弹升空，加上你们两架暴风mk.v所携带的4000磅炸弹，倒是刚好够炸平机场了呢。”

    听了贝蒂的话，音羽也只能感叹她的算计真是极限了。

    -------------------------------------------------------------

    ps：书友群里不少人都说给我投了月票推荐票后抽卡出货了，大家还不快来试试玄学么233333

    ps2：再次安利一波书友群，580940626琪露诺大人的茶话会欢迎大家的加入~

    ps3：感谢书友杰蓝烈风打赏的10000币~chapter;

===第一百一十四章 半决赛开始===

第二天，便是战争游戏全国大赛的半决赛了。天籁小说ｗｗ『ｗ．⒉

    会场中已经坐满了人，聚集了来自全国各地的战争游戏爱好者。即便这只是转播，却依旧阻挡不了大家的热情。

    “今天依旧由我们给大家进行解说，出生在地图上方的学校是大洗女子学院，出生在地图下方的则是卡萝女子学院。”

    坐在解说席上的，依旧是篁緖咚和孫咿枫这两位专业解说。

    大洗和卡萝女子学院们都已经来到了出生点，并乘上了自己的载具，就等裁判宣布比赛开始了。

    音羽也是其中的一员，他现在就坐在战机的驾驶舱中，等待起飞命令的下达。

    在音羽战机后的便是美香的战机，不过她们两人战机却和其他的战机不太一样，那就是她们的战机下挂载了两枚1ooo磅的炸弹。

    1ooo磅炸弹的威力相当巨大，音羽上次只用了一枚就炸沉了龙骧号，给她留下了很深的印象。

    而且这次她带的可不止是一枚1ooo磅炸弹，而是两枚，加起来快一吨重了。

    没有地面目标能抗住2ooo磅的天降正义，音羽这2ooo磅下去，对面可能还欠她一管血条。

    不过可惜的是，音羽这2ooo磅炸弹都是要洒在敌人机场上的。

    算上四架图-2s所搭载的8吨炸药，大洗这次要在敌人机场直接扔上接近1o吨的炸弹。

    其实单纯瘫痪机场的话，只需要几枚5oo磅的炸弹破坏跑道就行了，但想要“彻底炸毁”机场的话，还是需要在机场上投1o吨重的炸弹才行。

    说白了这一切都是体制问题，大洗这边只有在机场上扔下1o吨重的炸弹，系统才会判定为机场被毁，并扣除卡萝女子学院的分数。

    要不是为了分数，大洗这边大可不用这么麻烦。

    大洗这次一共派出了34架飞机，即保底的3o架战斗机，外加作为防守方额外加成的4架轰炸机。

    3o架战机中除了音羽和美香的暴风mk.v，便是1o架喷火，以及1o架f19od-12，外加8架负责缠斗的紫电一一型。

    另外一边的装甲部则采用了2o辆黑豹d型作为主力，并配上了4辆a3o挑战者坦克歼击车，以及6辆防空用的m19火炮运输车。

    不是装甲部这次不想上重型战车，而是5.7的重型战车都有点那啥。无论是虎式还是is-1，在正面防护上都和黑豹d型半斤八两，8./56和85mmd-5t的穿甲能力也不如黑豹d型的7./7o。

    黑豹d型采用hl23op3o引擎，虽然能在3ooo转下提供7oo马力的出力，但由于技术的不成熟曾引过黑豹a型的自燃。之后的黑豹都安装了动机调器，把最大转限制在了25oo转，不过出力也下降了一些。

    即便如此，黑豹d型的机动性还是要比虎式is-1之流好的。

    6战这边的权重和空战有些不太一样，空战5.7差不多就是二战的顶级活塞式战斗机了，而6战5.7撑死也就1943年的水平。

    ……

    “比赛开始！”

    没有让音羽等待多久，电台中便传来了裁判的声音。

    大洗这边的战机一架接着一架升入了空中，音羽和美香的战机也不例外。

    挂载了2ooo磅炸弹后的战机笨重了不少，不过这也是没办法的事，两枚炸弹不但给战机增重许多，还影响了战机的气动外形。

    和其他的学校不一样，大洗这边并没有采用特定的阵型，只是简单粗暴的把战机分成了三组。

    高空性能较好的格里芬喷火在高空徘徊，俯冲性能较好的f19od-12则在中空待命，随时准备支援低空的紫电和暴风。

    面对这样的阵型，无论是怎样的敌人都会感到头疼的，真善美大杂烩强，吹，无敌。

    “好了，接下来就全突袭敌军的机场了！”

    电台中传来了贝蒂的声音，她的心情看上去倒还不错。

    ----------------我是分割线----------------

    “吔？这是什么情况？”篁緖咚一副不敢相信的样子，大声的说道：“大洗的战机并没有扑向登6场，而是直接扑向了卡萝的机场，这这这是要一波了？”

    “这才是我认识的大洗，之前那几场比赛完全没打出大洗的风格来。”

    比起篁緖咚，孫咿枫倒显得淡定不少。

    “哎呀，卡萝全部力量都往着登6场去了，根本没想到大洗这边这么拼上来直接冲机场，这下怕是要遭重了啊。”

    “不一定，卡萝之前还分了四架野马去侦查，现在就看这四架野马能不能现大洗偷家的部队了。”

    “现了又能怎样，现了也来不及回去救了啊，这还怎么打嘛。”篁緖咚说道。

    ……

    正如孫咿枫所说，卡萝的确放了四架p-51d-3o野马出去侦查，纪律性非常的好。

    不过卡萝女子学院那边肯定没想到，大洗一上来就全家冲机场去了。篁緖咚说的也没错，就算卡萝的侦察机现了大洗的部队，也来不及回救了。

    大洗这次特地选用高轰炸机，就是为了第一时间突击机场，不给对手任何回防的机会。

    这也正是贝蒂的高明之处，不管后面会变成怎样，卡萝女子学院的机场都已经是一具尸体了。

    虽然卡萝女子学院还有一艘轻型航母可以供她们补给，不过这种6航战斗机在航母上着6的难度可是很大的。而只要一架飞机降落失败，就能让她们的航母瘫痪上不少时间。

    ----------------------------------------------------------

    ps：上架第一章，后面还有两章呢，不要着急~chapter;

===第一百一十五章 轰炸===

第一次在飞机上观察天空的时候或许会很刺激，但在长时间的飞行后，便会对这千篇一律的景色感到厌倦了。天籁小说ｗｗｗ．⒉

    音羽现在的状况，大概就是如此。

    不过厌倦归厌倦，音羽的警觉性却没有降低，第一时间就现了远方出现的一个黑点。

    “贝蒂，三点钟方向，有一架飞机过来了，可能是敌人的侦察机。”

    “诶诶？哪儿？啊咧咧真有啊。”

    贝蒂朝着音羽所指的方向看去，果然看到了一个疑似战机的黑点。

    要不是战争游戏几乎不可能作弊，贝蒂都以为音羽开挂了，隔着这么远的距离就能现敌机。

    某种意义上来说音羽的确开挂了，毕竟她就是个人形自走挂啊。

    “雪枝，你看到那架敌机了吗，让几架格里芬b下来赶走它。”

    在高空飞行的格里芬喷火大队是由伊藤雪枝指挥的，而低空的紫电大队交给了上原风子，中空的f19o大队则由贝蒂亲自指挥。

    “收到，我马上安排。”

    雪枝回复完没多久，就有三架喷火从高空俯冲了下来，扑向了这架还不知道自己已被现的野马。

    等到这架野马现有三架敌机朝着自己冲过来时，已经来不及脱离了。

    在三架格里芬喷火的bz之下，这架野马很快就被榨干了能量。

    野马的高操作性很不错，但一旦没有了度，就瞬间变成砖的不行的野驴了。

    几个机动下来，这架野马就被三架格里芬喷火轻松绞杀。

    其实这架野马的飞行员基本功真心不错，在能量和数量都处于劣势的情况下，能耗上这么久的时间实属不易。

    虽然没能亲手击落这架敌机，不过音羽的点亮伤害还是有的，同样会算她的贡献。

    “好了，敌机已被击落。”雪枝停顿了一下，然后接着说道：“就是不知道它有没有看到我们的主力部队了。”

    “看没看到都无所谓啦，反正我们打我们的就是。”贝蒂笑着说道。

    ---------------我是分割线---------------

    “hat？大洗的机群向着我们机场去了？”

    收到了来自侦察机的消息后，卡萝航空部的部长海柔尔下巴差点没掉下来。

    她考虑到了大洗放战术的可能性，因此派战机出去侦查了，但她却没相到大洗居然会直接一波机场。

    海柔尔也是一位金碧眼的少女，头有些波浪卷，总的来说还是个漂亮的大姐姐。

    “队长，现在要怎么办，回防吗？”

    这是一个有些弱气的声音，说出来你可能不信，这个声音是来自卡萝的副队长长崎麻衣的。

    卡萝航空部的副队长倒是个土生土长的本地人，是个看起来有些瘦弱的小女孩，留着黑色的短。

    “回防的话……不行，已经来不及了。”

    只是粗略计算下timing，海柔尔就知道来不及回防了。

    “那不是只能看着机场被炸了吗……”麻衣缓缓地说道。

    “不，我们还是能做点什么的。”海柔尔只是稍作考虑，便下定了决心，大声的说道：“你们大洗不仁，就不要怪我们卡萝不义了！”

    ……

    不管海柔尔决定做什么，目前都避免不了她们机场的厄运了。

    虽然机场有不少防空炮的存在，不过大洗这边的轰炸机可以完全不用鸟这些防空炮。

    反正往机场所在之处丢1o吨炸弹就行了，丢哪都是一样的。哪怕炸弹全砸在跑道旁的空地上，只要1o吨的量到了，这个机场还是会被系统判定为击毁。

    四架图-2s可以在5ooo米以上的高度舒舒服服丢炸弹，但音羽和美香的暴风mk.v就不行了，必须要亲自下去投弹。

    好在由于不需要什么精度，音羽和美香不用刻意压低投弹高度，防空炮对她们的威胁也不算大。

    音羽先是推下了操纵杆，让战机进入了大角度俯冲之中。接着微调了机头指向，把机场套入了瞄准环的中央。

    机场的防空炮响了起来，不过想要拦截已经进入俯冲之中的战机谈何容易，这些炮火也就是听个响而已。

    高度表上的读数在飞快降低着，等到读数降到2ooo米那一刻，音羽毫不犹豫的投下了炸弹。

    反正只要保证炸弹落到机场这块区域就行了，2ooo米投，1ooo米投还是5oo米投都是一样的。

    完成投弹之后，音羽立刻拉下了操纵杆，让战机从俯冲之中改了出来。

    暴风mk.v就是这点好，高不锁舵，结构强度大，换成轻型战斗机这么玩解体都是有可能的。

    美香也跟在音羽后面完成了投弹的动作，四枚1ooo磅的炸弹就这样飞向了机场。没让两人等待多久，卡萝女子学院的机场上就出现了四次爆炸。

    算上之前四架图-2s丢的8吨垃圾，这个机场就这样被“彻底摧毁”了。

    ---------------我是分割线---------------

    虽然这场比赛的主角是大洗航空部，不过大洗装甲部这边也没闲着。

    没有制空权代表着不能硬肛，不能硬肛的话要怎么打呢，让然是偷袭啦。

    大洗装甲部这边直接给战车挂上了伪装网，并让战车藏身在了敌人必经之路旁的树林里。

    简单来说，就是蹲草丛。

    “敌人什么时候才来啊……”

    姬子放下了手中的望远镜，接着叹了口气。

    “敌人已经来了哦。”

    说话的是松本麻纪，也就是装甲部的部长。

    她现在正在姬子战车旁的另一辆黑豹上，看见姬子有些疑惑的望向自己，她只是笑着指了指上方。

    “诶？”

    姬子连忙拿起望远镜，向着天空看了过去。

    不看不知道，一看吓一跳，天空中出现了数十个黑点。

    大洗航空部的战机都去偷家了，那么出现在这里的黑点只可能是卡萝女子学院的战机。

    好在这些战机没有现大洗装甲部的战车，只是路过而已。

    不过还没等姬子松口气，她的表情就僵住了。

    原因无他，这些战机所指的方向——正是她们守卫的机场。chapter;

===第一百一十六章 航空部已经决定啦~===

在无法回援的情况下，海柔尔应对大洗攻势的方式也很简单。天籁小说ｗｗｗ．『⒉

    你家就是我家——换家！

    既然救不下自家的机场，那么就去把对面的机场给炸了吧，这样大家都扯平了。

    “蛤？卡萝女子学院的机群往我们的机场飞去了？”

    得知这个消息的时候，贝蒂也很吃惊。

    她也没想到对面居然这么拼，二话不说直接换家了。

    虽然这不会让大洗直接输掉比赛，但这样一换下来好像吃亏的还是大洗啊。

    卡萝女子学院没了机场还有航母，而大洗女子学院这边没了机场还打毛啊，直接等死吧。

    “不过话说回来，卡萝女子学院到底是哪里来的轰炸机？”

    大洗的电台之中，突然响起了风子的声音。

    “对面的3o架飞机，只怕都是轰炸机呢。”

    杰斯妮亚叹了口气，有些无奈的说道。

    “……”

    大洗的电台顿时陷入了沉默。

    无论是m，都保留了美系优秀的传统，那就是能携带很多很多的炸弹和火箭弹，能当做美系优秀轰炸机使用。

    美系优秀轰炸机的实力，音羽当初在开海盗的时候已经体验过了。她把战斗机当俯冲轰炸机用居然毫无违和感，甚至还成功爆破了一艘航母。

    p-51d的载弹量并不小，同音羽的暴风mk.v一样，可以挂载两枚1ooo磅的炸弹。p-47m的载弹量更是鬼畜，除了两枚1ooo磅的炸弹，还能额外挂一枚5oo磅的炸弹和1o枚hvar火箭弹，加起来差不多1.7吨了。

    一架战机挂2ooo磅的炸弹，十架战机就凑够2oooo磅的炸弹了，能直接把大洗的机场炸上天。

    “现在该怎么办？”

    过了一会，电台中终于有人开口了。

    “还能怎么办，回防啊！”贝蒂停顿了一下，然后接着说道：“只要我们在她们回程的路上截住她们，然后把她们的战机都打下来，胜利还是我们的！”

    战术都是其次的，战争游戏最终还是得看实力。机场被炸了又怎样？只要把对面的飞机都清干净不就行了？

    ---------------我是分割线---------------

    “卡萝的这个换家玩的真是好，这样弄下来不但没亏，反倒还占了优势。”

    虽然篁緖咚一开始是不怎么看好卡萝女子学院的，但这么一来一去之后，优势的反倒成了卡萝女子学院。

    “大洗现在正在把部队往回拉啊，看起来是想直接跟卡萝决战了。”孫咿枫顿了顿，然后继续讲到：“就看这一波，大洗要是能打穿卡萝女子学院的机群就还能打。”

    “哎呀卡萝不会跟他们打的啊，p-51d的续航那么好，高空性能也强的一逼，直接宇宙天空流，拖到大洗这边都没油就赢了。”

    篁緖咚只是分析了一下现在的战况，就立刻下了判断。

    当然，场外解说能想到的，贝蒂也一定能想到。

    “现在对面搞不好想要风筝我们，不过我们也不能就这样放弃。”

    贝蒂虽然平时的所作所为有点像小孩子（其实她就是个小孩子），但关键时刻还是非常靠谱的。

    她也知道这个时候人心绝对不能散，散了就真的完蛋了。

    “风子，你这队带上四架图-2s，赶去登6场。”

    贝蒂只是稍作思考，便下达了命令。

    “诶？可是我们没有携带任何能杀伤地面单位的武器哦。”风子歪了歪自己的脑袋。

    “但这件事只有我们知道，对面可不清楚这一点呢。”贝蒂说道这，瞬间露出了笑容。“我们也不需要真的把对面怎样，只要逼得她们的战机回防就行了。”

    对面也不可能不管她们的地面部队，毕竟卡萝现在也已经损失了大量的分数，地面部队被清干净的话搞不好就直接输了。

    “但是……对面不上当的话怎么办？”

    并不是所有人都是这么乐观的，比如说雪枝，她就比较现实。

    “我们也不完全是虚晃一枪啦，还是要假中带真的~”

    贝蒂看上去非常的自信，仿佛知道有人会提出这个问题一般。

    “虽然很不情愿，但是音羽啊，我这里有个非常艰巨的任务要交给你哦~”

    “诶？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “现在机场还没被炸，我打算叫地勤抢救一批火箭弹出来。到时候音羽和美香在机场旁边的空地上稍微降落一下，挂上火箭弹之后去舔一波地吧。”

    贝蒂深吸了口气，然后再次开口了。

    “到时候对面哪怕不回防，照样也会被炸掉不少的坦克。这样我们的装甲部优势就很大了，清掉对面地面部队的话我们一样能胜利。”

    听了贝蒂的解释，音羽都被吓了一跳。

    虽然看上去有些乱来，但她也不得不承认贝蒂这招有点强啊。

    不过事情的关键，还在于她们能不能让战机在空地上着6和起飞，这两点做不到的话还是什么都没有用。

    “放心吧，机场周围的空地……应该是很平坦的。”

    “为什么听了你这句话我更加慌了！”音羽吐槽道。

    “纠结那么多干什么，苟利大洗生死以，岂因降落避趋之，航空部已经决定啦，你们来干这件事。”贝蒂顿了顿，再次说道：“放心吧，到时候算功劳的时候不会亏待你们的。”

    “这……好吧。”

    贝蒂都已经说到这个分上了，音羽再拒绝就是不会做人了啊。

    音羽现在也不得不承认自己真特么会选战机，每次选的战机都会因为一门独到之处成为救世主。

    第一次练习赛的海盗就是因为能挂1ooo磅所以爆破了对面的航母翻盘，第二次吉野杯决赛使用的雅克-9t因为有所以秒了对面的攻击机翻盘，第三次则是靠着拉-11的续航能力翻盘。到了现在，居然是因为自己选的战机能挂火箭弹舔地而使大洗有了翻盘的机会。

    音羽对此还是非常满意的，虽然翻盘很累，但收益也是非常明显的，每次都能收获不少的奖金。chapter;

===第一百一十七章 请问你今天要来点火箭弹吗?===

该来的还是来了，大洗这边的机场最终还是遭到了卡萝女子学院的爆破。天籁『小说ｗｗｗ．』⒉

    每架战机所携带的炸弹虽然只有2ooo磅，但1o架加起来就是能炸飞机场的2oooo磅了。

    不过大洗这边也不是一点准备都没有，在机场被炸之前，大洗的地勤妹子们成功搬了16枚rp-3火箭弹出来，顺带还带上了安装火箭弹所需的挂架。

    暴风mk.v除了能在机翼下挂载两枚1ooo磅的炸弹，更换挂架后还能选择8枚rp-3火箭弹的配置。

    供战机使用的rp-3火箭弹弹头重27.22千克，飞行度35o米/秒，最大射程8oo米。这种火箭弹有he（高爆型）和sap（半穿甲型）两种类型，前者在弹头内装有6.4千克tnt炸药，后者装有5.8千克tnt炸药，并具有较重的弹头外壳。

    he型火箭弹在打击各种集团目标，如人员、设施、炮兵阵地等目标上有出色表现，而sap型火箭弹穿甲深度可达85毫米，一旦命中敌方装甲目标的薄弱部位，如尾部、动机舱等部位，将带来极其致命的打击。

    音羽这次要使用的就是半穿甲型的rp-3，好在这玩意的重量不算太过分，即便是妹子也能勉强搬动。

    在敌人的机群离去后，两辆来自装甲部的m19多管火炮运载车开了过来。

    由于不知道敌人会不会离开，所以装弹的工作是不能在机场周围进行的，这个时候就需要装甲部的战车帮忙了。

    m19的战斗室位于车身的尾部，把炮口指向后方之后，前半部分的车身能放上不少的东西，两辆m19就足以运走所需的物资。

    不过这场反击作战的关键，还是音羽和美香能不能成功降落。

    暴风mk.v在低空依旧能飚出将近6ookm/h的高，两人很快就抵达了新的降落点。

    这是一片看上去还算平坦的空地，当然，实际平不平坦就是另外一回事了。

    要是降落的时候遇到个小坑或者小石头什么的，运气好的的话还能摔机着6，运气不好的话就是直接散架了。

    无论是哪个结果音羽都是接受不了的，她现在不但要让战机成功降落，而且还要让战机再次起飞。

    音羽先是收起了节流阀，让战机的度慢了下来。等到度下降到2ookm/h时，音羽才松开了一点节流阀，让战机维持到了这个度上。

    接下来就是降低高度了，音羽并没有让战机直接俯冲下去，而是小角度慢慢降低高度。

    降低高度如果太快的话，在接触地面时很有可能会让战机弹起来，这就非常危险了。

    做完这一切后，音羽便放下了战机的起落架，同时开启了着6襟翼。

    这时战机距离地面已经非常近了，音羽也不墨迹，直接把节流阀收到了底，让战机依靠惯性继续滑行下去。

    音羽能做的都已经做了，现在也只能祈祷降落的时候不会撞上什么奇怪的东西了。

    战机是两个前轮先着地的，其次才是尾轮。

    和正常的机场相比，在空地上着6简直颠簸的一逼，不过总体上还是比较顺利的，没有出现音羽预料中的大翻车。

    确定战机不会再弹起来之后，音羽便小心翼翼的开始了轮机制动。

    由于地形的原因，这个时候绝对不能莽刹车，不然很有可能会导致战机前倾，最终让螺旋桨日地上。

    好在这片空地够大，有足够的空间让音羽慢慢点刹。

    见到度表上的读数换换归于零，音羽这才松了口气。

    看来她这次运气还不错，让战机完整的着6了下来。

    音羽着6之后，便该美香了。

    有了音羽的探路，美香着6的时候也没出什么大问题。在战机停下来后，美香还再次放开了节流阀，把战机停到了音羽身旁。

    两辆m19立刻就开了过来，车还没挺稳，上面就跳下来十几个个身着黄色制服的妹子，冲向了音羽和美香的战机。

    “你就是泉音羽吧？”

    音羽刚打开舱盖，就有一个娇小的女生想她开口了。

    这是一只戴眼镜的银萝莉，手上还拿着一份表单。从她制服肩上的军衔来看，她应该就是这群地勤妹子的领队了。

    “嗯嗯，是的。”音羽点了点头。

    “请问，你今天要来点火箭弹吗？”银毛萝莉笑着说道。

    “rp-3！挂满！”

    音羽也露出了笑容，还对这只萝莉做了个手势。

    “好的~，客人你的火箭弹马上就好。”银毛萝莉说完，便转过身去，对着地勤妹子们大声喊道：“大家该行动了，a小队，b小队负责给两架飞机更换挂架，c小队d小队给我把火箭弹从车上搬下来！”

    大洗航空部的地勤效率非常高，在明确的分工下，短短数分钟就给两架战机挂上了火箭弹。

    “好了，这是你的火箭弹，请查收~”

    做完这一切后，银毛萝莉直接爬上了音羽战机的机翼，接着把手上的表单递向了音羽。

    看来萝莉也有萝莉的苦衷啊，站在地上根本够不着，还得爬到机翼上才行。

    “好的，确认了~”

    音羽看都没看表单上的内容，便直接签下了字。反正这只是走个过场而已，不用那么较真的。

    银毛萝莉在准备离开机翼时，突然停了下来，转身看向了音羽。

    “记得给卡萝那帮混蛋点颜色看看！”银毛萝莉看上去非常生气，咬牙切齿的说道：“她们把我的车都砸坏了，让她们赔！”

    “我会的！”音羽笑着点了点头。

    就算银毛萝莉不说，音羽也不会放过卡萝女子学院的。

    --------------------------------------------------------------------

    ps：上架第一天收订比只有2o:1，甚至还不如上一本（15:1），看来这本扑街扑惨了啊_∠)_，不过我还是会更新到完本的，大家可以放心~chapter;

===第一百一十八章 火箭弹舔地===

比起降落，起飞的难度就低不少了。天籁『小说ｗｗｗ．』⒉

    音羽一口气就把节流阀推到了底，让战机的引擎去到了最高功率。

    虽然有些颠簸，但战机加起来依旧很猛。等倒战机的度去到18okm/h时，音羽直接强行拉起了机头。

    这种坑洼不平的地面音羽可是一刻都不想多待，能早脱离就尽早脱离。

    在音羽起飞后，美香的战机也跟着起飞了，同样没有遇到什么问题。

    至此，音羽和美香便完成了空地上的起飞和着6。虽然过程有些刺激，但还好结果没出问题。

    由于两人是去舔地的，所以飞行的高度并不高，大概1ooo米的样子。不过两机的度都很快，都差不多6ookm/h了。

    在暴风mk.v鬼畜的低空度下，两人很快就抵达了预定的集结点，与上原风子所率领的八架紫电和四架图-2s进行了汇合。

    话说回来，其实大洗航空部的喷火也是可以挂火箭弹的。不过rp-3的导轨有些大，即便不挂载火箭弹也会影响气动，进而削弱在空战中的战力。

    更不用说舔地的时候基本没高度，面对来自上方的敌机实在是吃亏。

    贝蒂还是有点私心的，比起协助装甲部清掉对面的地面部队，她更希望通过空战胜利来赢取桂冠，这才只让音羽和美香来舔地。

    不过这也不是说贝蒂排挤音羽和美香，而是她们的暴风mk.v就是低空机，高空的空战也打不来，拿来干这种事最适合不过了。

    “哈，接下来就要靠你们俩了。”风子顿了顿，然后笑着说道：“不过你们尽管放心，我们的八架战机会保护好你们的。”

    “放心吧，舔地什么的我最擅长了。”

    音羽倒没有说谎，拿到暴风mk.v之后，她可没少练习舔地。

    毕竟打掉一辆坦克所贡献的分值和打下一架战机一样多，所以舔地去其实比起空战爽多了啊。地面目标既跑不掉，又无力反击，只能等待着音羽的天降正义。

    紫电的飞行度并不慢，图-2s在扔掉炸弹后度也是如此。虽然仍比不上香港记者，但稳西方记者还是没问题的。

    机群沿着道路一路飞过去，很快就现了正在赶路的卡萝女子学院车队。

    “现敌人的车队了呢，嗯……t25中型坦克约2o辆，还有6辆左右的m19多管火炮运载车。”

    风子能当上领队，自然不是泛泛之辈，现在一下子就把对面战车的型号和数量列了出来。

    t25中型坦克大概算是潘兴的前身，外观上同潘兴极为相似，武器也是相同的9ommm3型火炮，不过在装甲上却有所欠缺。

    t25的前装甲为76mm，呈法线角47°倾斜，远不如潘兴的1o1mm。炮盾也只有89mm厚，不如潘兴的114mm。

    总的来说，这个防护是非常残念的，基本上同级都打得穿。

    唯一的优点就是那门炮了，9ommm3的穿甲威力很不错，m82型风帽被帽穿甲弹的杀伤力也很足。

    但这一切对于来自上方的威胁都是没有用的，你的哪怕炮再，照样无法打下天上飞的战斗机。

    “那么我们开始攻击了哦~”

    面对下面这么多的肉，音羽实在是忍不住了。

    “去吧，多炸几辆坦克~”风子笑着说道。

    卡萝女子学院的车队，自然也看到了空中的机群，因此很快就散开了。

    不过这对音羽来说并没有什么区别，反正坦克的度也就那样了，怎么跑都不可能跑掉的。

    至于防空车，自然是由风子所率领的八架紫电来压制了。

    敞篷的防空车虽然能给炮手带来更好的视野，但同时也将车组人员暴露在了战斗机的火力之下。

    音羽很快就找好了自己的第一个目标，那是一辆慌忙逃窜中的t25中型坦克。

    音羽战机所搭载的火箭弹有三种射模式，一是一次打一，二是一次打两，三是一次打空所有火箭弹。

    作为一个有自信的飞行员，音羽当然是选择了单射击的模式。反正rp-3的威力够大，打中一就能秒人了。

    至于精度的问题，音羽选择了骑脸射击的方式。

    音羽没有进行俯冲攻击，而是通过低空平飞的方式接近了这辆t25。直到两者距离只差1oo米时，音羽才射了火箭弹。

    一枚rp-3的尾部出了火光，飞快的冲出了挂架，飞向了前方的这辆t25。

    rp-3的飞行度约为36om/s，在飞机上射的话度就更快了，音羽才刚扣下扳机，这枚rp-3就撞上了前方的t25。

    火箭弹打在了这辆t25侧面炮塔下方，也就是弹药存放的位置。

    t25的侧面装甲只有51mm厚，自然挡不住音羽射的rp-3，当场就被击穿了。

    穿透t25的侧甲后，这枚rp-3直接殉爆了这辆t25底部存放的5o弹药。

    爆炸的威力相当惊人，直接把这辆坦克的炮塔掀了起来，场面十分壮观。

    欣赏完美丽的爆炸后，音羽直接扑向了另一个目标。

    这辆t25并没有坐以待毙，它的车长直接打开了舱盖，并用炮塔顶端的m2重机枪向音羽射击了起来。

    面对这种螳臂当车的行为，音羽只是噗嗤了一声。

    稍微有点常识的人都能看出，只要音羽射航炮，这个螳臂当车的车长就会被立刻带走。

    暴风可不是ju-87g-2这种只有两门37的逗逼，除了火箭弹，它还有四门2omm西斯帕诺航炮呢。

    音羽也是这么做的，当场就摁下了机炮的射电钮。

    虽然没有一炮弹打中这辆战车的车长，但她仍逃不过炮弹在她周围爆炸产生的破片，最终还是被带走了。

    接下来生的事就是意料之中的了，音羽再次打出去了一枚rp-3。

    这枚rp-3虽然没能殉爆敌战车的弹药，不过却直接带走了内部的五个成员，一个都没有拉下。

    传送手环送走成员的条件是非常严格的，只要觉得成员可能受到伤害，哪怕只是小小的刮伤，也会立刻将成员送走。chapter;

===第一百一十九章 占便宜===

“大洗这一招有点强，卡萝根本没想到大洗还有东西能来偷她们的车队，这波要遭重了啊。天籁小『说ｗｗ』ｗ．』⒉”

    对于贝蒂的战术，场外的两位解说都很惊讶。

    “带头的这架暴风打的真是好，稳定一火箭带走一辆战车，飞行员是谁来着？”

    孫咿枫说完，看向了一旁的篁緖咚。

    “还能是谁，枪本啊。”篁緖咚顿了顿，然后接着说道：“这是枪本第三次翻盘了吧，还是有点实力的呀，空战打得好，舔地也骚的一逼。”

    “废话，枪本当然有实力了，去打职业都没问题。”孫咿枫吐槽道。

    “话说回来，大洗是把全部奖金分给学生的吧，那这次全国大赛枪本不是赚死了。”

    篁緖咚如同想起什么一般，突然开口了。

    “是赚死了啊，她现在赚的钱比职业一线飞行员都多好么。”

    ---------------我是分割线---------------

    “火箭弹！火箭弹！我现敌军火箭弹！”

    “啊，我中弹了，血流满地啊！”

    “别开火，傻〇，自己人！”

    ……

    卡萝的电台中已经陷入了混乱，海柔尔听了后，顿时陷入了沉默。

    论玩战术的水平，她们还是timesnaive，没法和大洗这种整天想着如何狗人的学校比。

    “现在我们该怎么办……”

    打破这片沉寂的，还是卡萝航空部的副部长长崎麻衣。

    “没办法了，回防吧，大洗这波能把我们的地面部队打残。”海柔尔停顿了一下，然后有些无奈的说道：“大洗是以装甲部出名的学校，地面部队的实力同样强悍，强吃我们被打残的地面部队一点问题都没有。”

    “好在我们手上还有一些战机的炸弹未使用，让一部分的战机拖住大洗的主力部队，然后再让有炸弹的战机去攻击大洗的车队，炸的好的话我们还有的打。”

    “你是说，多线吗？”麻衣歪了歪自己的脑袋。“不过大洗防多线也防的很好啊，下面还有1o架战机呢。”

    “没办法了，我们现在也只能拼一枪啦。”

    ……

    在另外一边，音羽现在简直不要太爽。

    天空之中的攻击机，可以说是完克地面的战车。虽然卡萝那边也有6辆防空车，不过每辆防空车都有1-2架战斗机照顾。

    九九式机炮打空战可能有点弱势，但打没有装甲防护的成员还是很给力的，一梭子2omm炮弹飞进去，这架防空车就要少两三个成员。

    没有了防空车的干扰，音羽可以说想怎么舔就怎么舔了。她有足够的时间来寻找最佳的攻击角度，以保证每火箭弹都能干掉一个敌人。

    火箭弹虽然没之前的ns-37轴炮那么准，但好在伤害够足，只要打中了，基本就能一次带走所有成员，不像ns-37只能狙击动机。

    随着又一枚火箭弹的射，卡萝又有一辆t25被炸的身异处了。

    这是音羽的最后一枚火箭弹，也是她干掉的第八辆t25。

    八枚火箭弹还是少了，音羽才刚开始觉得好玩呢。

    如果可以的话，以后一定要试一试有48火箭弹的me262a-1a燕子啊，48火箭弹打起来一定很爽。

    美香就没有音羽这么骚的操作了，只干掉了三辆坦克。这也不是说美香的技术怎么怎么菜，而是火箭弹这玩意的精度本身就不靠谱。

    rp-3在实战中，3oo米射的命中率只有1%，也只有音羽这种背好火箭弹射顺序外加骑脸打的，才能做到百百中。

    总的来说，两架暴风mk.v舔掉12辆坦克简直赚飞，除去6辆半死不活的防空车，这已经对面一半的战力了啊。

    “风子，有件事要拜托你们。”电台中传来了贝蒂的声音。“和计划中一样，卡萝女子学院主动找我们来决战啦，不过还有一部分战机不见了。”

    “这部分战机很可能是去找我们装甲部麻烦的，完成攻击的话，就顺便去装甲部那里帮他们防一下空。”

    贝蒂是在公频说的，或者说她就是说给姬子听的。

    “喂喂，‘完成攻击的话’和‘顺便’是个什么意思啊！贝蒂你还有没有人性。”

    姬子听到之后，果然吐槽了出来。

    “差不多就是这个意思啦，我们去和对面决战啦，风子你们加油~”

    贝蒂说完，便结束了通讯。

    装甲部这边在了解到航空部的战术后，不但解除了伪装，还以最大度朝着交战区域赶了过来。

    大洗航空部创造的这个机会真是好，装甲部这边自然也想上来占点便宜了。

    清掉了对面剩下的战车不但能让大洗赢得比赛，而且还能让装甲部的部员们赚上一笔贡献，何乐而不为呢？

    不过现在却和她们意料中的状况出了点偏差，那就是卡萝可能有一队飞机去找她们的麻烦了。

    装甲部这边刚好行进到一片平原上，可以说想隐蔽都不行。如果航空部不过来帮忙防空的话，装甲部这波就算没被灭团，也要被收上不少的过路费。

    贝蒂其实也就是在开玩笑而已，不可能真的放着装甲部不管的。

    大洗现在已经损失了许多分数，装甲部那里被爆破掉一堆载具，航空部这边在空战中再损失一些载具，搞不好损失的分数会直接让大洗gg。

    “音羽，不想输掉比赛的话就赶快过来帮我防空。”

    由于贝蒂直接挂断了通讯，姬子也只能把气撒在她的姬友音羽身上了。

    “好，比赛结束后请我吃顿饭就来。”

    这种便宜不占白不占啊，音羽也不是什么心慈手软的人。

    “呸，都什么时候了你还想着请客的事情！”

    “怎样，一顿饭重要还是比赛重要？”音羽厚着脸皮说道。

    “好好好……算我怕了你了，一顿饭就一顿饭，赶紧过来防空！”

    “那就说好了哦。”

    动动嘴皮子，就能骗到一餐饭，还有比这更爽的吗？chapter;

===第一百二十章 打毛啊等死吧===

“诶，卡萝女子学院这是准备最后拼一枪了，居然让4架p-47m-1r和八架p-51d-3o在挂满弹的情况下直扑大洗的车队，连护航的战斗机都没有。天籁小说ｗｗ『ｗ．⒉”篁緖咚有些惊讶的说道。

    孫咿枫倒显得非常淡定，缓缓地开口了。

    “毕竟大洗航空部的战力也很强大啊，虽然在最近的比赛中都没挥出来，但这不代表她们的实力不行。面对这样的对手，卡萝女子学院也没办法分太多的战机去偷车队了。”

    “卡萝这波是九死一生啊，大洗现在也把下面的战斗机拉过去回防了，她们这波很难偷到东西。”

    “不一定要偷到东西，我觉得卡萝这边主要还是要逼大洗下面这波回防，以保住她们的车队。”孫咿枫分析道。

    “卡萝女子学院那边还是急了，也没想这么多。”篁緖咚笑了一声，然后接着说道：“其实大洗这边也是个花架子，只有2架暴风mk.v有对地攻击的能力，现在这两架暴风mk.v打完了火箭弹，其实她们的车队暂时已经安全了。”

    “但是卡萝那边想不到啊，这两架暴风mk.v打的太凶了，现在卡萝那边慌得一逼好么，就怕再过来两架这样的暴风mk.v她们就真的输了。”

    “是啊，现在卡萝那边估计还在为大洗撤走这波兵而高兴呢，不知道她们知道真相后会怎么想。”篁緖咚有些无奈的说道。

    “如果让所有战机都丢掉炸弹，全部拉去狙击大洗的主力，29打2o赢面还是很大的，战损也不会特别大。”孫咿枫顿了顿，然后接着说道：“吃掉这一波，然后再跑去把大洗低空剩下的1o架战机秒了，这不就赢了嘛。”

    “现在卡萝这12架去偷车队的就是去送的，就算到时候这12架战机全部扔了炸弹，在低空还是打不过紫电和暴风啊。天上面17打18也不好说，大洗这边都是5.7的格里芬和多拉，卡萝那边却是4.7的p-51d-3o，无论是数量还是质量都处于劣势啊。”

    “数量和质量不重要，重要的是技术好么。”孫咿枫吐槽道。

    “问题是大洗这边技术也不差啊，说不定比卡萝更好呢。”篁緖咚当场就回了一句。

    ---------------我是分割线--------------

    卡萝的真实情况虽然没有两位主播说的那么惨，但其实也差不多了。

    p-51d-3o虽然在会玩的手里也很强，但会玩的格里芬喷火和f19o多拉更强好么。

    而且大洗这边并不是瞎瘠薄打，喷火和f19o之间是有配合的，两种战机互补起来简直不讲道理，卡萝这边一交战就处于了下风。

    进入混战之后，大洗这边的优势就更明显了。

    这种三四十架飞机的大撕逼其实并不复杂，被咬了就俯冲ca11队友，看见队友被打了就上去揍那个打队友的人。

    混战的交战强度非常大，并没有那么多时间给你去做机动，所以战机本身的性能其实都是其次的了，现在配合才比较重要。

    除了配合，接着便是火力了，你打人一轮能秒，人家打你要打好几轮才行。总的来说就是你这边能以更快的度清理对面的飞机，此消彼长之下就是优势。

    喷火装备2门2omm西斯帕诺mk.ii机炮和两挺m2勃朗宁重机枪，f19od-13拥有三门机炮。

    而卡萝这边的p-51d-3o的武备却为6挺12.7mmm2勃朗宁重机枪，虽然数量上看上去很吓人，但机枪就是机枪，毁伤是没法跟机炮比的。

    什么？你说人家又m2o战后弹，m2o就算再，毁伤能和英系的半穿高爆与德系的薄壳弹比么。

    进入混战之后卡萝这边更亏了，被大洗压得简直生活不能自理。

    嗨啊，这种混战更像是t里的街机模式，简单粗暴的一逼，不像单挑或2v2这样需要做各种复杂的机动，在战机性能相差不大的情况下有配合和火力就够了。

    贝蒂率领的主力部队打的很顺，另外一边的音羽也差不了多少。

    虽然音羽这边距离装甲部车队的距离，其实要比卡萝那边更远，不过卡萝那边并不知道装甲部战车的所在位置，因此耽误了一些时间。

    这一耽误，就很要命了。

    等她们抵达之时，大洗的战机都已经在车队的头顶盘旋了。

    卡萝女子学院这边的第一反应当然是扔了炸弹和火箭，这种情况下还能摸到东西就有鬼了。

    扔掉了炸弹和火箭之后，卡萝女子学院的这只队伍直接选择了跑路。

    不跑不行啊，毕竟卡萝这边没有高度，没高度的连鸡都不如，只能算是鸡饲料了，怎么同暴风和紫电同台竞技啊。

    不过跑也是没有用的，音羽这边赶到之后可不是什么都没做，已经折返爬升了好一段时间了。

    紫电这种小火箭，你给它五分钟它就上宇宙，大洗这边的紫电虽然没上宇宙，但也压了卡萝这边不少的高度。

    我知道你野马雷电平飞很快，但俯冲下来的紫电暴风也不慢好么，卡萝这队跑得掉就有鬼了，搞得跟真的一样。

    音羽的暴风爬升虽然没有紫电那么猛，但也差不到哪去，再加上暴风度本来就快，她和美香反倒还比风子她们更早追上了卡萝的机群。

    似乎是知道自己跑不掉了，卡萝这边最终还是狠下心来，准备和大洗拼一枪。

    绝境之中的人总能爆出强大的实力，但你们要知道，世界上还有很多事是不以人为意志而转移的。

    在跑路的时候，卡萝这边的战机们为了加还做了浅俯冲，因此本就不高的高度变得更低了，距离地面的高度差不多只有5oo米。

    这个时候卡萝这边就算想拼一枪也拼不动了啊，还打毛啊等死吧。chapter;

===第一百二十一章 混战===

p-51d-3o的度非常快，如果在能量对等的情况下，很少有活塞式战斗机能追的上。??网?

    只可惜卡萝那边能量实在是差太多了，见面就被大洗这边压了高度。

    通过俯冲，音羽直接把战机加到了7ookm/h以上。暴风的存性能很好，维持这个度损耗的能量也不会太多。

    紫电就没有这么好的存性能了，所以始终还是慢了一步。

    卡萝女子学院这边知道自己跑不掉后，也开始了最后一搏。

    d们开始了转向，似乎是准备调头同大洗这边血拼了。

    音羽这个时候并没有追击，毕竟她的队友还没到，她可没兴趣来一场2打12的空战。

    紫电的度并不慢，在卡萝女子学院的机群放弃逃跑后，很快就跟了上来。

    无论是暴风，紫电，还是，都是妥妥的高机，在4ookm/h的段才获得最好的机动性，因此战斗非常看重能量。

    而卡萝女子学院这边被压了高度，也就是能量上不如对面，这就已经是很大的劣势了。

    “不用拖能量什么的了，直接一波莽穿就行！这都能打输的话自己退部吧！”

    按照贝蒂的消息，她们那边现在爽的一逼，估计很快就能结束战斗了。

    对面不知道什么时候就会输掉比赛，因此在这之前能抢一个人头是一个，风子这才下达了这么激进的命令。

    不过大洗这边优势这么大，音羽她们要是还打不过的话，就像风子所说的那样自己退部吧。

    大洗的机群直接俯冲了下来，正面怼上了卡萝女子学院的机群。

    紫电骑脸怎么输嘛，大洗这把稳了啊，不可能输的，不可能的。

    这辆种飞机还是不太适合混战，别的不说，火力投射上就差太多了。

    p-51是6挺12.7mm重机枪，p-47是8挺12.7mm重机枪，而大洗这边的暴风和紫电都是4门2omm机炮。

    大洗这边的飞机被打中一轮不一定会死，但卡萝女子学院的飞机被打上一轮不死也残了，实在是亏的不行。

    两边接触的时候，音羽并没有冲上去对头。暴风mk.v的液冷引擎娇贵的很，被打上几说不定就直接跪了，音羽可不敢对头和对面换战损。

    对冲完一波，双方不约而同的开始了调头，接下来的就是音羽最期待的混战了。

    完成调头之后，音羽直接瞄准了一架还在调整姿势的p-47，接着让战机向其飞了过去。

    音羽对于自己的炮术还是有点自信的，因此把武器的交汇距离设置到了4oo米，也就是两翼机炮弹道会在4oo米处重合。

    在觉得距离差不多后，音羽便扣下了扳机。

    音羽这次使用的是/sapi配置的对空弹链，并不包含曳光弹，也就是说打出去的炮弹是不为肉眼所见的。

    虽然看不见弹道，但西炮那个哒哒哒的声音听起来还是很舒服的。

    配上眼前机翼应声而断的p-47，那种感觉简直不要太爽。

    匿踪弹打团非常的好用，即便一击不中，也不会引起敌人的警觉。

    如果不看炮口火焰的话，对面甚至不知道你在开火，这样仇恨也会低上不上，增加了团战中的生存率。

    秒掉了这架p-47，音羽立刻微操起了战机，把炮口对准了另一个目标。

    现在漫天都是目标，而且她们的主力多半都不在自己身上，这种时候刷人头简直不要太爽。

    音羽的炮术也很暴力，一个短点下去基本都是秒，这架p-51d-3o也不例外。

    又是一串2omm的炮弹从炮口中钻出，虽然大部分的炮弹都偏离了目标，但仍有数炮弹命中了这架p-51。

    西炮的高爆和半穿高爆威力都很大，这几炮弹爆炸开来，敌机的机翼直接断裂了开来。

    “音羽桑，小心，有架p-51朝着你去了。”

    “交给你啦，美香！”

    音羽说完，便是一个横滚。

    一大片机枪弹从音羽刚才所在的位置扫过，6挺12.7mm机枪的威力先不提，至少卖相是非常壮观的。

    但打不中还是没意义啊……

    美香一直跟在音羽的身后，并没有主动去攻击卡萝的战机，忠实的履行着僚机的义务，这才能在第一时间提醒音羽。

    既然有人在追自己，音羽的狩猎也只能暂时告一段落了，不得不做起了帕金森机动。

    12.7mm弹幕的覆盖范围还是有点大，音羽也被歪打正着的甩中了几。

    不过12.7mm弹的威力还是太弱了，虽然能穿透暴风mk.v的外壳，但却无法击穿音羽背后的防弹座椅。

    音羽和子弹只隔着16.9mm的钢板，但这.7mm弹永远无法跨越的沟堑。

    换成2ommap的话，音羽早死了，只可惜12.7mm机枪弹的威力太弱，无法在穿过蒙皮后击穿暴风mk.v的防弹座椅。

    有些事情，果然还是无法靠数量来弥补啊。

    在这架p-51死怼音羽的时候，美香的暴风也终于调整好了姿势，对这架p-51d-3o动了攻击。

    暴风mk.v的优势就是备弹多，8oo2omm炮弹任你扫，扫不死你算我输。

    这架p-51d-3o先是被炮弹扫掉了副翼，失去了滚转的能力，然后再被修正弹道后的美香打的凌空解体了。

    看到这架野马的惨状，音羽只能感叹美香真是浪费炮弹。

    不过话说回来，8oo炮弹不就是拿来浪费的么，不浪费一点根本打不完啊。

    “打的好，不过不能的掉以轻心！”

    经过这段时间的交战，卡萝那边已经初现劣势了。

    大洗这边的火力优势太明显了，4门2omm机炮一个攻击窗口基本上都能秒人，而卡萝那边的12.7mm机枪却很难做到这一点。chapter;

===第一百二十二章 胜利===

紫电虽然是日系的飞机，但却采用了金属蒙皮，该有的防弹玻璃和防弹座椅也一个没少，对于m2重机枪也有了一定的抗性，很少出现零战那种一轮被秒驾驶员的尴尬情况。

    当然，着火的毛病还是有，大洗这边也的确被m2o点着了几架紫电，不过这点损失和卡萝那边的完全没法比。

    大洗这边有许多弹痕累累的战机，而卡萝女子学院残存的战机却基本看不到弹痕，这已经很大程度上说明了双方火力的差距。

    不过战斗还没有结束，音羽的杀戮自然也不会停下。

    音羽的炮术配上四门西斯帕诺机炮，刷起人头来简直不要太快。

    暴风的翼炮虽然没有轴炮准，但充足的备弹却一定程度上弥补了这一点，音羽可以通过拉弹幕的方式来保证炮弹的命中。

    连续射击有一定可能会造成机炮卡壳，不过音羽并没有遇到这里的情况，说明大洗地勤的素质还是不错的，把机炮保养的很好。

    随着扳机的扣下，又是一架p-51d-3o凌空爆炸了。

    西炮不像m2重机枪那样靠起火叠dot伤害，而是直接用炮弹内的炸药炸飞敌人，简单粗暴的一逼。

    这已经是音羽击落的第四架战机了，可以说音羽一人就打下了对面三分之一的战机，没办法有实力就是这样的啊。

    “比赛结束，大洗女子学院胜利。”

    在双线屠杀之下，卡萝女子学院丢失了不少的分数，很快就输掉了这场比赛。

    虽然这场比赛已经是十拿九稳了，但果然是听到裁判的宣告才放心啊。

    这才比赛中音羽的战果没有之前那么惊人，但也干掉了卡萝的12个载具，其中包括了8辆t25中型战车，3架p-51d-3o以及1架p-47m-1-re。

    全国大赛的奖金是越来越高的，所以音羽这次能拿到的奖金不一定会比上一把少，总的来说还是非常爽的。

    --------------我是分割线---------------

    大洗女子学院胜利的那一刻，会场内自然少不了鼓掌和欢呼。

    “胜利者是大洗女子学院，我们在这里先恭喜她们进入决赛。”

    在掌声稀疏下来后，坐在解说席上的篁緖咚开口了。

    “卡萝还是输了啊，无论是载具还是战术都被人压一头了。”孫咿枫停顿了一下，然后接着说道：“这也不怪卡萝女子学院，她们玩心机玩不过大洗很正常，而正面肛不过也是吃了载具的亏。”

    “是啊。”篁緖咚点了点头，有些惋惜的说道：“p-51d-3o的机动性虽然放在5.7也不算差，但火力还是太拖后腿了。小规模的空战还行，这种大混战太吃亏了啊。”

    “没办法啊，美系4.7到6.o之间就是个空白，又不是所有学校都有大洗这样五系全开的资本，每次都能挑这个权重最强势的战机出击。”

    “唉，要是枪猫降到5.7的话，大洗这次还不好打啊，这可惜差了这o.3。”

    “不可能的。”孫咿枫摇了摇头，继续讲到：“枪猫现在6.o都很强势了，降到5.7其他系都没法玩了。”

    “卡萝女子如果能进入决赛的话，就能看到6.3的炮猫了，真是太可惜了啊。”

    “说不定大洗下场比赛就用了炮猫呢？”孫咿枫歪了歪自己的脑袋。

    “哎呀，不可能的，6.3那么多好飞机，为什么偏偏要选炮猫。”

    “行，有篁緖咚你这句话，我觉得炮猫稳了。”

    --------------我是分割线---------------

    比赛结束的晚上，三人一如既往的来到了高级餐厅聚餐。

    “啊！我好不爽啊。”

    虽然赢了比赛，不过姬子的心情似乎不怎么好。

    “又怎么了。”音羽漫不经心的说道。

    听了音羽的话，姬子直接站了起来，伸出手指向了音羽。

    “明明我这场比赛什么都没捞到，只有个保底而已，为什么我还要请你这个拿奖金最多的人吃饭啊！”

    “是啊，我也觉得这样不太好。”音羽说到这，突然话锋一转。“不过让你这样的模范优等生背信弃义，你估计会更难受吧，权衡之下只能让你请客了呢。”

    “滚！我是被你敲诈的好么，你你特么居然还想道德绑架我。”姬子愤愤不平的说道。

    “道理我都懂，不过你这顿饭你必须请。”

    “哼。”姬子缓缓的坐了下来，一脸不爽的说道：“这顿饭我是看在美香的面子上请客的，你不要会错意了。”

    “啊啦，傲娇啦？”

    音羽的表情，变得玩味了起来。

    “谁会为了你傲娇啊，你也不照照镜子。”

    “是吗？”

    音羽说完，居然真的从口袋中掏出了一块小镜子。

    “嗯嗯，非常可爱呢，这世界上不会有比我更漂亮的女生了。”

    某种意义上来说，音羽说的倒也是实话。

    “你要点脸行吗！”

    “不行。”

    音羽想都没想便一口回绝了。

    “不过话说回来，今天音羽桑打的真是好啊。”

    或许是不想看到两人争吵，美香主动转移起了话题。

    “美香你掩护的也不错呢。”音羽笑了笑，然后接着说道：“要不是你守好了我后面，我也不会有这么大的战果。”

    长机的贡献是要分一部分给掩护的僚机的，不过音羽却不觉得亏，因为美香的这份守护，值！

    “就我一个人什么都没捞到啦，好不容易的全国大赛呜呜呜。”

    姬子直接趴在了桌子上，还用手敲打起了桌子。

    “一场比赛而已，何必这么在乎，以后还有很多场比赛呢。”

    “但是全国大赛人生中只能参加一次啊！”姬子继续吐槽道：“你这人就是站着说话不腰疼，自己爽了就完全不考虑我的感受。”

    “我为什么要考虑你的感受啊。”音羽淡淡的说道。

    “我们难道不是在交往吗！？”

    “诶诶诶诶诶？姬子桑和音羽桑……在交往？”

    得知这个消息后，反倒是美香被吓了一跳。chapter;

===第一百二十三章 新的对手===

“啊，好像是有这么回事来着。网  ”音羽如同刚想起来一般，接着说道：“不过我还没答应呢。”

    姬子说的交往，大概就是上周末她提出的伪恋了。两人假装是情侣，以此来让千鹤死心，放弃对音羽的纠缠。

    “这，这样啊，不过姬子桑和音羽桑的确很般配呢。”

    当然，这一切美香都是不知道的。

    “我一个月收到的情书都能烤火了，真不知道音羽你还有什么好纠结的。”姬子愤愤不平的说道。

    姬子作为学校的模范优等生，人长得好看，成绩又好，对外也是一副温柔体贴的样子，最关键的她还是装甲部的副部长，当然会收到不少小女生的情书了。

    “你这么一说我反倒有些纠结了啊。”音羽顿了顿，然后有些嫌弃的说道：“我要是真的和你交往，那不就成了学校的公众敌人了。”

    “我怀疑你这家伙那里有问题。”姬子伸手指向了音羽，然后大声的说道：“哪有人会因为这种破理由而放弃和我这么可爱的美少女交往的啊！”

    面对姬子的吐槽，音羽只是叹了口气。

    “是是是，你实在是太可爱了，我觉得自己配不上你行了吧。”

    “算你有点自知之明。”姬子哼了一声，接着继续讲到：“但是本小姐看上你了，你看着办吧。”

    “美香啊，你说我该怎么办啊，这家伙实在是太令人困扰了。”音羽有些无奈的说道。

    “诶诶诶，我吗？”

    突然被音羽叫到自己的名字，美香也是被吓了一跳。

    “没错，说说你的看法吧。”

    “嗯……这种事情，就算我也……”

    不过美香还没说完，音羽便打断了她的话。

    “美香你在想什么，一副心不在焉的样子呢。”

    “没，没什么！”

    美香急忙摇了摇自己的头，当然，这只能加重音羽的好奇心。

    “好了，你就别为难美香了，赶紧下判断吧。”

    姬子哪里看不出来，音羽只是单纯的在调戏美香而已。

    “都说了我还没想好啦！”

    音羽在这件事上也是有些纠结的，虽然她也不知道自己为什么会纠结。

    “这还有什么好犹豫的！你是在玩我吧！”

    “啊，被现了。”音羽淡淡的捧读道。

    “看来你是不知道生命的可贵。”

    姬子直接撸起了袖子，一副一言不合就要开打的样子。

    “所以你明白你为什么找不到女朋友了吧。”音羽端起了茶杯，淡定的品了一口茶，慢悠悠的说道：“就是因为你太暴力啦，动不动就用拳头胁迫人。”

    “这只是单纯的因为你欠揍好么！你看我对其他人什么时候这样过！”

    “所以我果然还是更喜欢美香这样的女孩子啊，既温柔又善良，最重要的是还懂礼貌，不像某人。”

    在说道“某人”这两个字时，音羽还故意加重了音量。

    “诶诶诶诶诶诶？”

    “美香啊，你今天是不是受到了什么惊吓……怎么感觉完全不一样了。”

    音羽就算再迟钝，这么久下来也早该现美香的异常了。

    “没，没什么呢，只是被音羽桑这么说，很高兴而已。”

    “是吗，那美香要不要和我交往呢？”

    美香的反应实在是太好玩了，音羽实在是没忍住调戏一下。

    “啊，那个，如果……如果音羽桑想的话，我也不是不……”

    美香说道最后，声音已经小的同蚊子一般了，即便是音羽也听不清她在说什么。

    “啊哈哈，开玩笑的啦，美香你不用太过在意。”

    “是，是吗……”

    美香这才松了口气，不过在这份释然之中，仿佛还有着一丝……失落？

    “看到没有，这才是适合当女朋友的女生。”

    音羽看着姬子的情况下，把手指向了美香。

    姬子在沉思之后，也做出了一副扭扭捏捏的样子。

    “我，我其实也是这样的呢，之前都是装给你看的……我真的也温柔，有礼貌的哦。”

    “演技o分。”

    音羽要是看不出姬子是在演戏，那她就不是音羽了。

    “……”

    一下子就被音羽戳破，姬子也有些恼羞成怒了。

    “咳咳，这个以后再说，还是先讨论下场比赛吧，我们决赛是和谁打？”

    见到姬子马上就要爆，音羽急忙转移起了话题。

    “你这家伙，完全不关心比赛的吗。”姬子说到这，突然叹了口气，有些无奈的说道：“算了算了，毕竟是泉音羽嘛，我也不强求你懂这些。”

    虽然听的出来姬子是在损自己，不过这个时候音羽也不好再去刺激姬子了。

    “我们下场比赛的对手是茉莉（mo11y）女子学院，也是上届全国大赛的冠军呢。”

    “这么厉害啊，不过听这名字，应该也是外国风的学校吧。”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “是英国风格的学校呢，使用的载具也以英系为主。”

    “原来如此。”

    如果是英国风格的学校的话，那么下场比赛音羽就要面对喷24大队了啊。

    喷火是格里芬喷火的顶级型号，也是战争游戏中最顶级的一批活塞式战斗机。

    不是每系都有6.3的电风扇的，比如说苏系和德系的活塞式战斗机就只到6.o，并没有什么6.3的战斗机。

    而且英系战机非常多，几乎就没有权重断层，大洗这边每场比赛都能看到格里芬喷火就是最好的证明，因此使用英系载具的学校在全国大赛中非常吃香。

    “我们装甲部这边，估计就要同百夫长和御夫座交战了呢。”姬子停顿了一下，然后接着说道：“英系6.3还是很强势的，这也是茉莉女子学院能拿下上场比赛冠军的原因。”

    “这样啊，那么我就拭目以待了。”

    音羽对于自己的实力还是有自信的，无论是怎样的对手，她都不会感到害怕。

    -------------------------------------------------------------------

    ps：求推荐，求月票，求打赏，求收藏，再没有这些咱要死啦_∠)_chapter;

===第一百二十四章 又是岛屿争夺战===

在决赛开始之前，大洗这边大概还有一周的时间可以练习。天籁小』说ｗｗｗ．⒉

    和往常一样，第一天依旧是开会，目的是总结上一场比赛中的过失，以及规划下一场比赛的方向。

    “这次大家打的非常好，虽然中途被对面偷了一波，但这一切都在贝蒂大人我的算计之内，而且我们也赢得了最终的胜利，因此反思的这部分可以跳过了。”

    不管你信不信，反正音羽是不信的，要不是音羽再一次神，大洗这次十有就又要gg了好么。

    虽然很想吐槽，不过音羽却不得不忍着，这种感觉难受的一逼好么。

    “在决赛中同我们对决的学校是茉莉女子学院，相信大家都已经知道了。”贝蒂停顿了一下，然后接着说道：“这是一所使用英系载具的学校呢，使用的战机想都不想就知道是喷24了。”

    贝蒂停下后，杰斯妮亚接着说了下去。

    “决赛的模式是岛屿争夺战，双方的海军空军6军全部都会出动。由于是决赛，因此这场比赛也崇尚绝对公平，双方的条件是一样的。”

    “双方都拥有同样规模的舰队，然后两只舰队中央会有一座岛屿，双方谁能占领岛屿，谁就是最后的胜利者。”

    “航海部将会在海上出生，而我们航空部会在她们的航母上出，装甲部则是在运输艇上出生。”

    总的来说，这个模式还是相当公平的。当然，公平的条件是你能凑得出这么多的载具来，像宫沢这种小学校连支像样的舰队都拉不出来，就算进了决赛也没得打。

    话说回来，音羽一直搞不懂千鹤为什么会去宫沢那种小学校，她的家境很不错，看得出来也是一个练战机的世家，完全没必要去那种小学校……或者说是完全没必要去学校。

    像她这种战机道世家的孩子，很小就能学会驾驶战机，到了千鹤这个年龄就能直接去打职业了，很少会选择上学。

    “标准流程就是双方掩护装甲部登6，然后夺取岛屿这样。”贝蒂说到这，突然话锋一转。“不过我们大洗是不可能按照标准流程打的，我们这次依旧要打对手一个出其不意。”

    这也是音羽意料之中的事情，没办法，大洗就是这样的学校。而音羽的部长贝蒂，也就是这样的人。

    “我们会让装甲部的登6缓一缓，然后直接rush对面的舰队，炸掉她们的航母和登6艇！”

    说白了就是偷家啊，音羽现在只希望到时候不要又打成换家的状态。

    “不过我们大洗的名声实在是太大了，对面很有可能会做防守，因此到时候的突围就交给大家啦。”

    没办法，大洗基本上就没几场比赛是正常打的，早已名声狼藉了。基本上来说，和大洗交战的学校都会做好防守。

    不过有没有防守是一回事，防不防得住就是另一回事了。

    “好了，那么大家今天准备一下吧，明天就要开始练习了。”贝蒂顿了顿，然后继续讲到：“其实也没什么好练的，主要就是和航海部那边再磨合一下。”

    ……

    既然是要练习，那么就得先把参赛的战机选好了，于是今天又到了音羽的困难症又作了。

    说真的，6.3可选的飞机并不多，在这个位置上的只有美帝的炮猫（f8f-1b熊猫），腐国的喷24（喷火），以及十一区的紫电改（n1k2-ja）和四式战疾风（ki-84-1netbsp;  紫电音羽是不会选的，主要是6.3的紫电二一型甲比6.o的紫电二一型就多了个挂架，度还变慢了一些。

    加了o.3的权重，性能几乎没有提升，这种事情音羽自然不会接受。

    疾风也差不多是这个原因，6.3的疾风丙和6.o的疾风丙比，只是将两门2ommho-5机炮换成了两门3ommho-155机炮。

    每秒的弹药投射质量是提升了，但输出并不只能看投射质量。

    将两门55后，疾风丙的火力配置也变成了两门2ommho-5加上两门3ommho-155。

    两门武器的不一样，也代表着两种火炮的弹道有所不同。

    音羽可不能接受这一点，弹道不同意味着两种火炮就很难同时击中敌机，远距离输出其实只有一半。

    说白了，音羽还是要从炮猫和喷24中选一个出来。

    喷24是格里芬喷火的顶级型号，比起5.3和5.7的格里芬喷火，各方面的属性都有所加强，不过最大的变化还属火力升级到了四门西斯帕诺mk.v机炮。

    备弹为65o，虽然不及暴风mk.v的8oo，但已经完全够用了。

    至于四门西炮的威力，音羽之前已经在暴风上领教过了，混战中简直不要太爽，秒人跟玩一样的。

    其他的优点依旧是极高的爬升和加度，优秀的高空性能，优秀的俯冲加，以及在4oo-5ookm/h间的优异操控性了。

    缺点也还是那些，翅膀太脆，大力出奇迹的话很容易断，然后就是滚转一般，4ookm/h下的机动性不行，以及突出的翼下散热器导致5ookm/h以上加很慢。

    炮猫的话……其实也差不多，也算是殊途同归吧。

    优秀的俯冲度，中高优良的机动性，给力的加，不过和喷火不同的是，炮猫要耐操一些，玩玩点高g机动还是可以的。

    缺点差不多还是喷24那些，低下就是坨砖。

    火力方面，炮猫则使用了大名鼎鼎的an/m3机炮，弹道好，杀伤好，射快，该有的优点都有了。

    熊猫作为美系战斗机，载弹量也很一如既往的良心，826，可以说想怎么打都可以。

    有一点音羽很想吐槽，那就是826炮弹不少平均分配的，外侧的两门机炮只有188的备弹，而内侧两门却有225的备弹，简直是逼死强迫症。

    总的来说，炮猫也是架好飞机。

    面对这两架差不多的战斗机，音羽的选择困难症又作了啊。chapter;

===第一百二十五章 飙车===

最后，音羽还是决定来选炮猫了。天』籁小说ｗｗ『ｗ．『⒉

    在两架飞机性能差不多的情况下，最终影响音羽判断的是一个小细节。

    那就是熊猫f8f-1b是专门的海航战斗机，装备有着舰钩，可以轻松的在航母上起降（相对于路基战斗机来说。）。

    虽然路基战斗机也不是不能在航母上降落，不过这需要很高的操作，操作不过来的话就只能等死了。

    “美香，我们这次就用熊猫吧，你有没有什么意见？”

    当然，音羽并没有忘记征求一下美香的意见。

    “没有什么意见，这的确是最适合这场比赛的战机呢。”

    “那么就这样愉快的决定了。”

    音羽也知道，美香是肯定不会反对自己的。

    选择战机之后，音羽并没有着急去领许可证，因为正式的练习明天才开始。

    这倒不是音羽偷懒，而是她们这次的练习需要航母，没有航海部的配合，她们什么都练不了。

    “反正没什么事干，我们干脆出去玩吧~”

    “可是，现在可是上课的时间哦，音羽桑这样不太好吧？”

    对于音羽的提议，美香还是有些纠结的。

    “没什么关系啦，只要找个理由就可以合法出去了。”音羽顿了顿，然后接着说道：“比如说我们说我们是出去讨论战术的，外部的环境比较适合思考这样。”

    虽然这个理由有些牵强，但其实也就是走个过场而已。大洗的三大社团一直都很自由，只要有自信不被刷出去，想怎么浪都可以。

    音羽在这几场比赛已经展现出了足够的实力，把谁刷出去也不可能把她刷出去的，她现在就算再浪也不会惹人非议。

    “这，这样啊。”美香擦了擦额角的汗，有些紧张的说道：“那要去哪呢？”

    “嗯……不如去周边转转吧，我看看能不能拉上个司机。”

    “司机？”美香歪了歪自己的脑袋。

    “等会你就知道了。”音羽笑着说道。

    ---------------我是分割线---------------

    音羽在学校里能认识几个人？因此“司机”的人选猜都不用猜就知道是谁了。

    “难得你这家伙会想主动出去一趟呢。”

    在音羽和美香来到学校后门时，姬子已经在这久等多时了。

    姬子虽然没有机动车的驾驶执照，但她有战车的驾驶执照啊。

    在姬子的身后，是一辆硕大的6x6轮式装甲车，这辆装甲车涂着灰色的涂装，炮塔边上还有大洗女子学院的校徽。

    这正是大名鼎鼎的m8“灰狗”轮式装甲车，采用六轮驱动的设计，公路极88km/h，越野极48km/h。

    装备为为一门37mmm6式火炮，一挺7.62mmm1919a4同轴机枪，炮塔顶上还附带了一门重机枪。

    灰狗在战争游戏中是3.3的载具，虽然没什么防护，37mm的小破炮也打不了什么东西，但机动性实在是好，拿来当侦察车还是非常适合的。

    这辆战车，就是三人今天的代步工具了。

    姬子作为装甲部的副部长，随便找个出门采购的理由，便能将这辆战车光明正大从仓库中开出来，开到大洗的街道上去。

    “上车，以我的技术不会翻！”

    “我就是太过相信你的车技，上次才会在医院里躺上几天的。”音羽有些无奈的说道。

    “那次只是个意外啦。”姬子笑了笑，然后接着说道：“这段时间我已经苦练了车技，现在上秋名山都没问题。”

    “不要再给我飙车啦，给我好好开！”

    “没问题~”

    姬子说完，便爬上了战车，并从前部的舱盖进入了驾驶室。

    “美香，我们也上去吧。”

    音羽也登上了战车，并带着美香从炮塔处进入了战车。

    这也不是音羽第一次搭这辆车出门，因此她在这方面还是比较熟练的。

    姬子在动引擎之后，直接轰了几下油门，几团黑烟也随着她的动作从排气口处冲了出来。

    “啊，这个感觉……我感觉我的车神之魂燃烧起来了呢。”

    一接触方向盘，姬子仿佛变了个人一样。

    “大兄弟别冲动啊！马上就到全国大赛的决赛了，我可不想在这个时候到医院躺上几天。”

    “哎呀，肯定不会的，这可是装甲车，怎么翻嘛。”

    “你上次也是这么说的！”

    啊，多么痛的领悟，反正音羽是不想再领悟第二次了。

    “不要在意这么多细节，老司机开车啦~”

    姬子说完，便挂挡踩下了油门。

    装甲车瞬间加了起来，带着三人离开了学校。

    姬子在市区开的还是很稳的，毕竟这可是市区啊，姬子再浪也不会在这里乱来的。

    不过出了市区，就没有什么能制约住姬子了。

    她直接把油门踩到了底，让装甲车在道路上狂飙了起来。

    “住手啊！不是说了不要乱飚的吗？”

    “现在的度才8okm/h而已，绝对没有。”

    “喂喂，你开的可是7.8吨的装甲车啊，不是一两吨的小汽车。”

    姬子这么玩，音羽不怕是不可能的。

    “反正都是车啦，在意那么多的细节干什么，看我的漂移过弯——”

    音羽的话不但没有让姬子放弃飙车，反倒更加刺激了她。

    “不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    好在这个时间段路上都没有什么车，三人倒是平安无事的到达了目的地。

    刚下车，美香和音羽都有种劫后余生的感觉，不过姬子却是一副意犹未尽的样子。

    “好了，美香还是第一次来这里吧，给你看点好康的。”

    兴奋之中的姬子直接拉上了音羽和美香，大步走了起来。

    “这里是……山上？”

    由于一直待在车舱内，美香也不知道自己被拉到了哪。直到出了战车，才现自己好像已经到了很远的地方。

    “是啊，正因如此我才害怕她乱飚的。”

    音羽叹了口气，有些无奈的说道。

    “好了，不要浪费时间了，赶快过来这里吧~”

    姬子说完，便加快了自己的脚步。chapter;

===第一百二十六章 联队===

“这可真是……厉害啊。”

    看到眼前的景色，美香顿时发出了惊叹之声。

    从这里望下去，可以将整个大洗町的城区尽收眼底，甚至还能看到大洗女子学院的所在。

    大洗的城区虽然不算大，但集中到一起给人的震撼还是很大的。

    “怎样，没白来吧？”

    姬子抬起了头，得意洋洋的说道。

    “嗯嗯，十分感谢姬子桑呢。”美香停顿了一下，然后接着说道：“话说回来，姬子桑是怎么发现这个位置的呢？”

    “这就有点故事了，其实我们也是机缘巧合之下才发现这里的呢。”

    “其实就是某人车技太烂，在山上飙车翻车了。”看着面不改色的姬子，音羽直接吐槽了出来。“还好那次车没翻到这里就停下了，没有从山上滚下去，不然可就不是医院躺几天能解决的事了。”

    “为什么要戳破我一直想隐瞒的事实啊！”姬子大声的说道。

    “既然你对这事这么在意，那就好好开车啊，不要再飙了！”音羽用更大的声音说道。

    “好了，不提这件事了，既然是出来玩就要开心一点。”

    似乎是知道自己说不过音羽，姬子急忙转移起了话题。

    “这几个月音羽你真是有了天翻地覆的变化啊，以前我怎么不知道你这么厉害，感觉好像换了一个人一样。”

    “有吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    某种意义上来说，姬子说的没错。

    “有啊。”姬子叹了口气，继续讲道：“几个月前的你还是每天在学校混吃等死，每个周靠着打工勉强维生呢，几乎是在一夜之间就变成了王牌飞行员，狂赚了几百万的奖金，比不少中产阶级都要有钱啊。”

    “要不是你还是那个残念的性格，我都以为你被人调包了。”

    “喂！我性格很好的好么，比某个虚伪的人不知道高到哪去了！”

    “好了，不说这个了。”姬子再次转移了话题。“全国大赛之后音羽你打算怎么办？”

    “全国大赛之后啊……”

    姬子提出的这个问题，音羽倒是没怎么思考过。

    “大概就是继续打比赛，然后攒下一笔钱吧。”

    “毕业之后呢？”姬子追问道。

    “大概就是用高中两年赚到的钱养老吧……”

    “……”

    见到姬子用看怪物的眼神看向自己，音羽不禁歪了歪脑袋。

    “怎么，很奇怪吗？”

    “奇怪到爆炸了好么！”姬子伸出手，指向了音羽，然后大声的说道：“正常人毕业才是赚钱的啊开始啊！虽然我承认你这几场比赛赚的钱有点多，但你不打算去赚更多的钱吗！”

    “钱这种东西，够用就好了，要那么多干嘛。”

    音羽表面上虽然有点贪财，但这只是她穷怕了而已，过多的钱对于她来说也只是一串数字而已。

    “做人总要有点追求的啊，比如说存够98亿，买个塑料小人什么的。”

    “呸，我就算打上一辈子的比赛，也攒不下98亿的好么！”

    似乎是知道音羽会这么说，因此姬子也没有太在意。

    “梦想总要有的嘛，即便挣不到，也要有个目标呀。”

    “实现不了的目标，没有存在的意义。”音羽停顿了一会，然后看向了姬子。“那你呢？姬子你的目标是什么？”

    “我的目标……上次跟你说过了啊，成为最强的战车道选手什么的。”

    “太虚伪了，美香你的目标呢？”

    既然无法从姬子身上套到什么信息，音羽便把注意力转换到了美香身上。

    “我，我吗？嗯……”美香犹豫了一会，才对着两人说道：“大概就是加入一家大点的俱乐部，然后打比赛养家糊口这样，安稳的过完平凡的一生。”

    “美香倒是很现实啊，比某个虚伪的家伙好多了。”

    听了音羽的话后，“某个虚伪的家伙”额角顿时出现了一道十字路口。

    “咳咳，不要在意这么多的细节。”

    见到姬子就要发作，音羽急忙安抚了下她。

    其实姬子也就是装个样子而已，见到音羽服软，她也释然了。

    “话说回来，既然音羽你赚了这么多的钱，不如我们毕业后一起搞个小联队吧。”姬子抬起头，看着音羽说道：“这样我们就可以组团去打战区，无间断行动，联合作战这些了，拿钱比比赛要舒服不少。”

    战争游戏的模式自然不止两队pk而已，那样可确保不了观众的收视率。除了全国大赛这种两支联队对决的比赛，还是有不少多联队参与的好玩模式的，甚至连多联队组团刷副本的pve都有。

    “由于我们大洗这边的奖金都会分给学生，因此毕业的时候实际能积攒起一笔不小的钱，前几届就有不少的学姐毕业后直接集资建联队了呢。”

    “嗯……联队啊，这件事可以考虑，反正钱放着也没什么用呢。”

    出乎姬子预料的是，音羽对于这件事似乎并不抗拒。

    “如果是音羽桑的联队的话，我第一个报名加入！”

    美香点了点头，也对这件事表示了支持。

    “那就这么愉快的决定了！我们三人在决赛中再捞一笔，争取毕业的时候弄一个大点的联队~”

    见到两人都同意自己，姬子也没有忘记趁热打铁一番。

    “就算你不说，我也会在决赛中超神，然后再次带领大洗赢得胜利的。”

    音羽的笑容中充满了自信，仿佛她已经赢下了比赛一般。

    ----------------------------------------------------------------------

    ps：两本书加起来差不多编了一百多万字的比赛，到了现在咱也觉得有些编不下去了。不过咱也不是会tj的人，因此就想加一点新的元素进去，不让战斗只局限于比赛这种形式。不过大家放心，咱这么做只会让让故事更精彩。

    ps2：还请大家多多支持，多投点月票和推荐票什么的，现在的成绩真的是太惨了_)_chapter;

===第一百二十七章 上舰===

在三人回城区的时候，由于车流量的增加，姬子最终还是没有进入野兽模式飙车，从而避免了追尾黑色高级轿车之类的剧情。天籁小』说ｗｗｗ．⒉

    一返回航空部，音羽和美香就被人拉倒了部长室来。

    “你们终于回来了啊，究竟跑到哪去了。”

    贝蒂正坐在部长的办公桌后，脸上也是一副严肃的表情。

    不过，小孩子怎么可能严肃的起来呢，只会让人感到反差萌而已。

    “外出讨论战术而已。”音羽笑了笑，然后接着说道：“我昨天夜观星象，现今天适合外出讨论战术。”

    “哦哦，观星术吗？”贝蒂的眼睛突然亮了起来，大声的说道：“原来音羽你还会这个啊。”

    “会一点，不过不太专业呢。”

    音羽会个鬼的观星术啦，她也没想到贝蒂居然这么好忽悠。

    站在贝蒂身后的杰斯妮亚也是一副困扰的样子，似乎是为自己部长的智商而堪忧。

    “是吗！那你们今天有讨论出什么东西来吗？”

    “嗯，有一点进展了。”音羽笑着点了点头。

    “有进展就好……不对，我今天找你们来不是说这个的。”意识到自己偏题后，贝蒂再次“严肃”了起来。“由于你们离开了学校，所以有件事没来得及告诉你们呢，杰斯妮亚！”

    虽然被贝蒂叫唤来叫唤去很不爽，不过杰斯妮亚还是开口了。

    “情况有变，航海部的战舰已经抵达了港口呢。今天晚上大家就要登舰，明天一早舰队就会准时出。”

    “也就是说，要在船上过夜吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “是的。”杰斯妮亚点了点头，然后接着说道：“从今天晚上开始到全国大赛结束，我们会一直待在船上。这几天的练习结束后，舰队会直接开进决赛海域。”

    “我倒是没什么问题，美香你呢？”

    反正音羽都是一个人住的，住哪对她来说都差不多。

    “家里人应该不会反对的……我这边也没有问题！”

    “那就这么定了。”贝蒂顿了顿，然后继续讲到：“赶快回去收拾东西吧，晚上七点之前要在‘sara’上集中。”

    ---------------我是分割线---------------

    说是回去收拾，但音羽其实也没有什么好带的。

    该有的船上都会有，而且比赛的时候船如果沉了，或者出现生活区挨了炸弹之类的情况，那么音羽带上船的东西也会跟着一起gg。

    音羽到达港口时，已经有不少航空部的部员提前抵达了。

    大部分的部员也抱着和音羽一样的态度，基本上都是两袖皆空，就连手机都没有带。

    港口中已经停泊了不少的船只，其中最大的便是萨拉托加号了。

    半决赛的时候只能使用轻母，到了决赛，大洗这边终于能把珍藏的正规空母拉出来玩一玩了。

    萨拉托加是列克星敦级的二号舰，与列克星敦号最大的区别是舰桥附近的副炮。萨拉托加号使用的是5英寸/型舰炮，而列克星敦号却是7座1.1英寸防空机枪，没有来得及换装5英寸炮便战沉了。

    当然，大洗其实可以选择萨拉托加下水时的配置，即四门双联装8英寸（2o3mm）炮。不过这个重巡级火力配置也只是看起来美好而已，8英寸炮炮塔太重了，而且实战表明8英寸舰炮在视距攻击中毫无用武之地（整天想着航母骑脸的人脑子一定有问题），且无法对空射击。另外因为炮塔高于甲板，当炮口朝向甲板齐射时，所产生的炮口风暴还可能损坏飞行甲板。

    比起中看不中用的8英寸炮，5英寸炮至少还能拿来防空，这玩意配上vt弹后对空输出还是可以的。

    萨拉托加的度也非常快，能达到33.5节的高，远同年代的同僚们。不过16oo米转弯半径却相当感人，因此在历史上隔三差五的中雷，成为了名副其实的澡堂女王。

    虽然是2o年代的航母，但经过数次现代化改造后也相当强力，1945年的满载排水量甚至达到了五万吨。

    在确认所有人到齐之后，贝蒂便让大家登上了航母。

    历史上的人，不过大洗的这艘sara改装了许多自动化的设备，实际上船员也有一百多人。

    这些妹子不全是航海部的部员，有很多都是普通的学生。这也没办法，毕竟操控一艘船需要的人太多了，航海部哪有那么多的人。

    由于舰上的人员连历史上的十分之一都不到，因此生活区也重新规划过，从每人2平米的猪圈变成了两人一间的小单间，比历史上豪华了无数倍。

    音羽和美香自然是分在一间房里的，在航海部的妹子们的的带领下，音羽和美香很快就抵达了她们的房间。

    舰上的房间虽然不如音羽现在的宿舍，但比音羽上辈子的大学宿舍不知道高到哪去了。整洁，干净，明亮，还有独立的卫浴，这还有什么不满的吗？

    如果可以的话，音羽真的想立刻扑倒床上打滚，不过现在还有美香在，音羽自然不能这样做。

    “这里还真是豪华呢，一时间我都以为自己是出来旅游的了。”

    音羽缓缓地坐到了床上，对着美香开口了。

    “关乎生活区的设计，其实战争游戏联盟也有不少的争吵呢。”美香笑了笑，然后接着说道：“有些学校觉得舒适的生活区能让学生拥有更好的状态，而有些学校却认为这只会消磨学生的斗志。”

    “那我们还得感谢大洗女子学院了，不过那些学校还真是愚蠢。”

    让学生去住猪圈没什么，但学生一旦知道了其他学校住的是豪华大酒店，再对比自己住的猪圈……还没交战士气就垮了一半好么，正所谓没有对比就没有伤害啊。

    “今天就早点洗澡休息吧，明天还要练习呢。”音羽笑着说道。

    “嗯嗯，我也是这么想的呢，音羽桑。”chapter;

===第一百二十八章 起航===

一大清早，音羽和美香便被房间内的电铃给叫了起来。天』籁『小说ｗｗ』ｗ．』⒉

    还好她们昨晚睡得早，要是按照音羽正常的作息时间，现在估计是怎么都起不来的。

    音羽和美香先是去餐厅吃了餐早饭，舰上的伙食还是不错的，应该说22世纪的伙食都不错，基本上想吃什么都能让机器给你做。

    享用完了早餐，时间也差不多到了集合之时。

    两人到达机库时，已经有不少的人再此等待了。

    “你们两个，太慢啦！”

    音羽和美香刚进入队伍，队伍前的贝蒂便大喊了起来。

    “距离预定的时间还有半分钟呢，那么着急干嘛！”

    十一区人的时间观念在音羽身上完全体现不出来，她无论做什么都要拖到最后，是不折不扣的拖延症晚期。

    用音羽的的话来说，提前到就是在浪费生命，只有最后一分钟抵达才能避免浪费，能节省下好多个1s呢。

    “既然都已经到齐了，那么快点登上各自的战机吧。”贝蒂停顿了一下，然后接着说道：“这次我们不会像上次那样逐个出击，而是一次性放飞所有的战机。”

    sara作为正规空母，打击能力自然比塞班要强不少，别的不说，27o米长的甲板就不是塞班2o9米能比的。

    27o米长的甲板就是二战一霸，埃塞克斯级都才266米，同年代的加贺更是只有247米的长度。

    这么长的甲板，路基战斗机降落起来都不会很难，更不用说音羽现在驾驶的还是美国海航的战斗机呢。

    没有浪费什么时间，音羽直接登上了她的战斗机。

    熊猫也采用了气泡式的座舱，视野相当的好。

    英美的座舱实在有毒，一旦体验过资本主义的全向视野，怕是再也回不到法西斯的毒菜座舱里了。

    在地勤人员的搬运下，大洗航空部的3o架战机很快都被搬上了甲板。

    这次大洗几乎是清一色的炮猫，毕竟6.3的战机就那么几个，而且同质化非常严重，想玩真善美都不行。

    炮猫是6.3中唯一的海航战斗机，再加上炮猫本来的性能就不错，大洗这边自然是全选炮猫了。

    当然，有个人是绝对不会选炮猫的。

    在一堆炮猫前面的，是两架特别显眼的f19od-13。想都不用想就知道这肯定是贝蒂的战机，以及她的僚机了。

    作为一个有理想，有信仰的德棍，贝蒂无论何时都是不会放弃德系战机的，哪怕要吃权重的亏也是如此。

    另外，大洗这次的部队也不全是战斗机，还有六架ad-2天袭者的存在。

    大洗的这六架天袭者主要是当做鱼雷轰炸机使用，因此都携带了一枚型鱼雷。

    不过天袭者的载弹量那么大，只带一枚一吨重的鱼雷太浪费了啊。但是再挂炸弹又不太合适，毕竟投放完鱼雷基本没高度了，还怎么扔炸弹？

    既然炸弹不行，那就只能挂火箭弹了。

    别以为火箭弹就只能炸坦克，只要当量够大，火箭弹一样可以用来爆破船只。

    美帝的小蒂姆火箭弹口径千克，光从外形上来看的话，音羽还以为这是某种空射反舰导弹呢。

    这种火箭弹设计之初就是用来反舰和反潜的，毕竟那个装药摆在那里，驱逐舰挨上一都够呛。

    而且最重要的是这玩意可以平射，跟鱼雷不冲突，可以说是相当好用的神奇。

    两枚“小蒂姆”，一枚型鱼雷，加起来也有2吨重了，不过这点重量对于ad-2天袭者来说并不算多。

    要知道这玩意的完全体可是12枚hvar火箭弹+2枚小蒂姆火箭弹+2ooo磅炸弹啊，加起来2.8吨了，载弹量比大洗女子学院上次比赛用过的图-2s还要大。

    图-2s是双的轰炸机，而ad-2天袭者却是单的攻击机，个头和战斗机差不多。

    除了鱼雷轰炸机，炸航母还少不了俯冲轰炸机。

    虽然ad-2天袭者也可以兼任俯冲轰炸机，不过大洗这边却并没有配置更多的ad-2天袭者。

    原因也很简单，因为攻击机太多的话，就会影响战斗机的数量了。

    战斗机的数量是无论如何也要保证的，对于贝蒂来说，摧毁对面的舰队很重要，空战胜利也同样重要。

    那么俯冲轰炸机由谁来兼任呢，自然就是大洗这边数不清的f8f-1b熊猫了。

    熊猫作为美系的战机，自然延续了美系的优良传统，同样可以作为美系优秀轰炸机。

    它的载弹量也相当暴力，虽然没有天袭者那么鬼畜，但逼急了信不信我直接挂三枚1ooo磅的炸弹上去？

    贝蒂让12架熊猫挂上了单枚2ooo磅的炸弹，直接让炮猫这种顶级舰战变成了顶级舰爆。

    熊猫的俯冲性能还是很不错的，拿来当俯冲轰炸机完全没问题。

    2ooo磅炸弹的破坏力也毋庸置疑，音羽上次用一枚1ooo磅就爆破了对面的航母，装药加倍的2ooo磅效果自然只会更好。

    6枚鱼雷，12小蒂姆，12枚2ooo磅炸弹，音羽觉得对面的航母这次真的是凶多吉少了。

    “好了，大家出~”

    贝蒂说完，便让她的f19od-13动了起来。

    作为航空部的部长，贝蒂的战机排在了队伍的最前面，自然也是第一个起飞的。

    大洗这边的战机一个接着一个的脱离了甲板，很快就轮到音羽和美香了。

    音羽倒是没有犹豫，直接把控制节流阀的把手推到了底。

    熊猫使用的引擎也是r-28oo，和音羽之前飞过的海盗f4u-1a是同一种引擎。不过熊猫r-28oo-34的处理可比海盗r-28oo-8的出力大了不少，不使用喷水加力就有21oo马力的输出，开启喷水加力后出力甚至能去到24oo匹。

    有着如此强大的心脏，熊猫起飞时的加简直不要太凶，就连音羽都被吓了一跳。chapter;

===第一百二十九章 海上练习===

从航母上起飞后，音羽这才有机会目睹大洗舰队的全貌

    既然是舰队，自然不可能只有一艘航母了，在sara的周围，还有不少的护航战舰存在。天籁小说ｗｗｗ．⒉

    除开某些舰战掩护战舰骑脸的决战派学校，大部分学校都是以航母作为输出核心的，大洗也不例外。因此，防空能力成了大洗选择战舰的唯一标准。

    不算sara的话，大洗这边最大的一艘船便是巴尔的摩号重巡洋舰了，也就是大名鼎鼎的巴爹。

    巴尔的摩号（年服役，满排17ooo吨，长2o5米，最大航33节，拥有三座配备了三联装2o3mm/舰炮的炮塔。

    9门2o3的火力虽然有些一般，但巴尔的摩号的特点还是丧心病狂的防空。

    6座配备了双联装127mm/的炮塔，12座四联装4omm博福斯防空炮，外加24座单装2omm厄利空机炮。

    无论敌机选择从哪个方向突破，都会被巴尔的摩号凶残的防空火力打成筛子。

    巴尔的摩的权重非常高，甚至比得上一些战巡了，不过大洗航海部还是觉得值得的，因为这玩意的防空火力真的凶残。

    由于巴尔的摩占用了过高的权重，因此大洗这次就没有多余的权重配置轻巡洋舰了。

    至于驱逐舰，这次终于不是美械了，而是四艘本土的炎阳级驱逐舰。

    航海部也是想拿点成绩的，因此弄了四艘鱼雷攻击能力较强的炎阳级驱逐舰。

    赛场的中央岛屿的周围，还有着不少的群岛。重巡洋舰很难开进去，不过驱逐舰倒没有这个问题，而且这个地形非常适合雷击作战。

    “虽然计划中只有12架熊猫需要换装炸弹，不过计划也不是固定的，也会跟着战局的变化而改变。”贝蒂停顿了一下，然后接着说道：“因此，所有人都要做好投弹的准备呢。”

    “也就是说，今天主要练习投弹。”

    贝蒂说完，杰斯妮亚还没有忘记帮她总结一句。

    ---------------我是分割线---------------

    音羽虽然没有经历过系统的俯冲轰炸练习，但是没关系，她有天赋在啊。

    没学过又怎样？她还不是把炸弹精确的投在了龙骧号的升降机上，一入魂了这艘航母，只能说人与人之间还是有差距的啊。

    当然，即便音羽对她的投弹已经很有自信了，练习却还是要参加的。

    为了方便练习，大洗女子学院的航海部甚至还专门拉了一艘皇家方舟号航母过来。

    对面是英国风格的学校，使用的自然也是英系的战舰了，而英国在二战又没有多少舰队航母，因此很有可能就是皇家方舟号。

    这是一艘满排273oo吨，长24o米的航母，总的来说还是个蛮大的目标。

    为了加强演习的逼真度，这艘航母上的防空炮全部都动了起来。

    8门双联装11omm重型高炮，8门四联装4omm砰砰炮，8门四联装12.7mm高射机枪全部动了起来，向着大洗航空部的战机倾斜起了炮弹。

    由于是练习，所以这些火炮射的都是练习弹，炮弹爆炸时的效果和真的没两样，不过实际上却没有什么威力，就是个大号烟花。

    航空部这边战机投下的，自然也是训练弹了。

    而且还是高科技的训练弹，在碰触甲板前会自动解体。不使用这种训练弹的话，高空抛下来的2ooo磅的铁坨能直接砸穿甲板。

    音羽推下了机头，在2ooo米的高度上对这艘航母动了攻击。

    熊猫作为空优战斗机，自然是没有减板的，音羽此时只能通过开启起落架和关闭节流阀的方式来尽量控制度。

    好在熊猫的起落架还算坚固，不像有些战机3oo起落架直接被吹飞。

    皇家方舟号上的防空炮火虽然猛烈，但还是拿从头顶上大角度俯冲下来的飞机没什么办法。

    在距离敌舰还有5oo米时，音羽毫不犹豫的抛下了炸弹，接着全拉起了战机。

    投完弹拉起撤离的时候其实是最危险的，这时战机要高度没高度，要度没度，非常容易被防空炮火击落。

    音羽也是艺高人胆大，直接让战机贴着海面飞行，躲开了敌舰甲板上的防空炮火。

    毕竟甲板上的火炮都是高炮，仰角很大，但俯角就不一定好了。

    至于音羽投下的那枚炸弹.......自然命中了皇家方舟号。这种24ox28m的大靶子要是投不中，她就不是音羽了。

    ---------------我是分割线---------------

    上午的练习很快就结束了，到了返航的时间。

    在航母上降落说难不难，说简单也不简单。

    由于音羽这次选择的是海航战斗机，因此机尾配置了着舰钩，在着6时能勾住航母上的阻拦索，不用很麻烦就能停下来。

    因此，音羽并没有像着66航战机时那样，把战机的度压倒极限，在着6时仍保留了足够重新起飞的度。

    若是着舰钩没有勾住航母，音羽还能再起飞第二次，当然，音羽肯定是不会犯下这种低级错误的。

    战机在甲板上没滑行多久，音羽便感到有什么拉住了自己的战机。

    在阻拦索的作用下，音羽的战机很快停了下来。

    卧槽，海航战机降落也太简单了吧。

    想到自己之前用6航战机降落时的种种种种，音羽就觉得自己的心好痛。

    在音羽下机后，立刻就有一堆地勤妹子冲了上来。

    虽然音羽也很有魅力，不过这些妹子却不是冲着她来的，她们的目标是音羽的战机。

    她们先是折起了音羽战机的机翼，然后直接把音羽的战机推向了升降机，同时继续引导下一架战机进行降落。

    航空部战机归来的时候，就是地勤妹子们最忙碌的时候。chapter;

===第一百三十章 银毛萝莉是最吼的===

“音羽酱，好久不见了呢~”

    音羽转过身，现呼喊自己的是一只戴眼镜的银毛萝莉。天籁小说

    不是别人，就是上次帮音羽装火箭弹的那个妹子。

    话说回来，被一个看上去比自己小许多的妹子用“酱”来称呼，音羽还是觉得有些奇怪啊。

    似乎是察觉到了音羽的想法，银毛萝莉有些不悦的开口了。

    “别用那种眼神看我啦，我可是三年级的学姐！学姐你知道吗！”

    嗯……看来也是个像贝蒂那样跳级的妹子啊。

    “我才没有跳级呢！”银毛萝莉挥舞起了自己的双拳，大声的说道：“我今天18岁了！是货真价实的学姐！”

    哇哦，货真价实的合法萝莉啊。

    音羽低下头，从头到脚打量了这位学姐一番，毕竟这可是她第一次见到传说中的合法萝莉呀。

    萝莉的身高，萝莉的体型，萝莉的童颜，萝莉的胸部，萝莉的声音，感觉完全就是个十岁出头的的小女孩啊。如果不是她主动承认，音羽真的不知道他是18岁的三年级学姐。

    “你是在怀疑我吗！我只是育的比较晚而已，以后会长大的！”

    至于你信不信，音羽肯定是不信的。都18岁了，还长毛啊，等着做一辈子萝莉吧。

    “呜呜呜，你们都是坏蛋！就没有一个好人！”

    嗯……再加上一条，心性也是萝莉啊。

    “嗯嗯，话说回来，你们上次搬来的火箭弹非常好用。”

    见到银毛萝莉就要炸毛了，音羽急忙转移起了话题。

    作为一名飞行员，要是得罪了地勤大爷，以后还怎么混下去啊。

    听了音羽的话，银毛萝莉的不悦瞬间消失不见了，取而代之的是一副自满的表情。

    “那是当然，那可是我亲手解除保险的火箭弹呢，当然好用了。”

    等一下……火箭弹好不好用跟解除保险的人有关系吗？

    这究竟是什么玄学，难道你还能给火箭弹附魔？

    “对了，我还不知道你的名字呢。”

    这么可爱的银毛萝莉，而且还是没有时间限制的，要是轻易放过了音羽估计会后悔上一辈子的。

    “你居然不知道我……”银毛萝莉看上去有些惊讶。“我是战机维护部的副部长莉达（rita）。”

    原来是副部长啊，怪不得她上次能指挥那么多的妹子，那么音羽就更加有必要和她搞好关系了。

    “我听说了，你上次用那八枚火箭弹取得了八射八中八杀的好成绩呢。”莉达笑着看向了音羽，然后接着说道：“卡萝的那些混蛋居然把我的车都给砸了，还好音羽你教训了她们一顿。”

    “嗯嗯，既然是莉达酱的请求，我肯定不会有所保留的。”

    虽然音羽的这番话简直不能再假，但莉达却是一副非常受用的样子。

    跟贝蒂相处了这么久，音羽也积累下了不少同小孩子相处的办法，连哄带骗就没有她解决不了的小女孩。

    “不介意的话，一起去吃个午饭吧。”

    音羽没有放过这个扩大战果的机会，乘胜追击了起来。

    “午饭吗……嗯，倒不是不可以。”

    ---------------我是分割线---------------

    美香据说是家里人打电话过来了，因此早早的就赶回了房间，并没有和音羽一起出来吃饭。

    嗨啊，因为大家都没有带手机，因此同外界的联络只能靠房间内的固定电话了。

    现在吃饭的人并不是很多，地勤妹子们正在维修飞机，而操控战舰的妹子们还没到饭点，因此坐在餐厅内的大部分都是航空部的飞行员。

    因此，莉达这只身着地勤制服的萝莉，在餐厅中显得特别的显眼。

    不过莉达却并没有感到什么不适，仿佛习惯了大家的目光一样。

    两人打好饭后，直接在餐厅靠角落的位置上坐了下来。

    莉达不愧是小孩子，除了饭菜以外，她还要了一大瓶的牛奶。

    “音羽也要来一点吗，喝了可以长身体哦。”

    放弃吧，你都18岁了好么，怎么可能还会长。

    “不用了，我对现在的身材已经很满意了呢。”音羽笑着说道。

    “真的吗？”

    莉达说完，还用略带怜悯的目光看向了音羽的胸部。

    “真的哦。”

    音羽的嘴角抽了抽，不过她还是保持了最大的克制。

    臭丫头！老娘还没沦落到你都能嘲笑的地步好么！

    “既然你这么说，我就不勉强了呢。”

    语毕，莉达直接开始了进食。

    和音羽预想中的熊孩子脸滚餐盘不同，莉达进餐的动作相当优雅，如果音羽没有猜错的话，她应该也是名门出身。

    既然人家都用这么优雅的方式进餐了，音羽自然也不会再按照以前方式吃饭，进食的方式同样变得优雅了起来。

    其实，音羽觉得这种吃饭方式真的是在折磨自己。

    看这眼前那么多美食，自己却只能一小口一小口的吃，这不是折磨是什么？大家明明都是人类，为什么要这么虚伪啊。

    “音羽你吃的真是慢啊，我都已经吃完了哦。”

    听了莉达的话，音羽的嘴角再次抽了抽。

    “嗯，嗯，我也很快了。”

    吃完了就吃完了，干嘛还要说给我听啊，要不是顾忌你的感受，我用得着这样折磨自己吗？

    这年头，想要攻略个萝莉都不简单啊。

    “啊，是莉达酱呢，嗯……音羽酱也在啊，本来是想来找贝蒂的，没想到还有额外的收货呢。”

    听到这个声音后，莉达和音羽浑身的毛都竖起来了。

    这个曾经给音羽留下过深刻印象的声音不是来自别人，就是航海部的部长玛蒂娜。

    上次要不是杰斯妮亚及时赶到，音羽估计就要被先〇后〇，最后甚至还有可能被〇了。

    至于莉达会有这么大反应，音羽倒也不奇怪，毕竟她这么可爱的萝莉音羽看了都想推，更不用说玛蒂娜了，她们之间肯定有一段故事。

    --------------------------------------------------

    ps：求推荐，求月票，求订阅_∠)_chapter;

===第一百三十一章 卖队友===

“好久不见了呢，玛蒂娜部长。网  ”

    不管怎么说，人家也是航海部的部长，音羽不打个招呼是不行的。

    再说了，这里怎么说也是公共场合，玛蒂娜就算再浪，也不会选择在这里动手的。

    “音羽酱也好久不见了呢。”玛蒂娜用甜得腻的声音说道。

    玛蒂娜虽然不会在这里动手，但一直被惦记着也不太好啊，只能想办法把她的注意力引开了。

    “贝蒂的话，在比赛结束后就往舰桥去了呢。”音羽停顿了一下，然后接着说道：“现在过去的话，应该正好能撞上她。”

    死道友不死贫道嘛，更何况音羽可是非常记仇的，贝蒂上次出卖她的事她还记得很清楚呢。

    “那么就拜托音羽酱带路了哦。”

    玩心机，音羽果然还是玩不过玛蒂娜啊……

    “那……那个，我今天身体有些不舒服。”

    “诶？”玛蒂娜摆出了一副关心的样子。“要不要我陪你去医务室看一看啊，虽然医务官可能下班了，不过简单的护理我也是会的。”

    “不不不，不用了，我觉得我还可以坚持一下。”

    要真的被玛蒂娜带去了医务室，而且还是空无一人的医务室，那才叫求生无路好么。

    “真的不用吗？我看还是去医务室躺一会比较好吧。”

    对于外人来说，玛蒂娜现在就是一个关爱学妹的热心学姐，看上去和蔼可亲极了。

    关爱倒是真的，只不过这份关爱太沉重了，音羽觉得自己承受不住。

    “嗯嗯，不用了，我们出吧。”

    虽然很不情愿，但音羽却不得不装一副迫不及待的样子。

    玛蒂娜这个人也不简单啊，一轮交锋下来音羽可以说说是完败。

    “莉达你先走吧，我带玛蒂娜部长去找贝蒂部长。”

    “嗯……嗯。”

    莉达犹豫了一下，还用有些害怕的眼神看了玛蒂娜一眼。

    “虽然很想对莉达酱玩一会，不过今天我还有些正事要找贝蒂呢，真是可惜。”

    玛蒂娜看上去有些惋惜。

    “那……那我先走了，音羽。”

    “嗯嗯，下次再见，莉达酱。”

    音羽的身影，在莉达的心中一下子高大了起来。

    啊，多么伟大的人，牺牲了自己，给了莉达一个离开的机会。

    “那么，我们走吧，音羽酱。”玛蒂娜笑着说道。

    “嗯嗯。”

    送别莉达之后，音羽就要奔赴刑场了。

    音羽也是真心去找贝蒂的，要是找不到贝蒂，玛蒂娜十有就要拿音羽来抵债了。也就是说只有找到贝蒂，音羽才有全身而退的可能。

    至于得罪贝蒂的可能性……音羽得罪的还少么，不差这一笔。

    小孩子也是有小孩子的好处的，那就是不会真的记仇，喜怒哀乐也都表现在脸上，不像有些人脸上一套心里一套。

    航母的舰桥并不大，音羽和玛蒂娜很快就来到了舰长室前。

    音羽此时的心情是非常沉重的，她只是看到贝蒂走向了舰桥，并不确定贝蒂真的在舰桥里。

    要是贝蒂不再舰桥里的话，音羽多半要遭重了啊，音羽现在也只能默默祈祷了。

    音羽从来没有觉得一扇门可以这么沉重过，当然，音羽的心情是一方面，常年缺乏锻炼也是一方面。

    “是音羽呢，哇啊啊啊啊啊啊——你怎么把这家伙给带来了？”

    看来幸运女神还是站在音羽这边的，贝蒂刚好就在舰桥之中。

    而且音羽的运气不是一般的好，除了贝蒂，杰斯妮亚也在舰桥之中。

    有杰斯妮亚在，音羽就不用担心玛蒂娜会动手了，毕竟杰斯妮亚的武力值可不低，完全可以镇住场子。

    “是我让她带我过来的，啊啦，杰斯妮亚也在呢，真是可惜。”

    “我就这么让你厌烦吗。”杰斯妮亚冷冷的说道。

    虽然杰斯妮亚和玛蒂娜无冤无仇，但她现在代表的是航空部，自然不能在气势上落了下风。

    “杰斯妮亚酱也是个很可爱的女孩子呢。”玛蒂娜笑了笑，然后接着说道：“就是太暴力了，这可不是一个女孩子应有的属性。”

    “我还用不到你来说教。”

    “没错，杰斯妮亚，快拔刀砍死她！”

    贝蒂从杰斯妮亚的身后露出了半个脑袋，煽风点火了起来。

    “我今天找你们是有正事的，既然杰斯妮亚也在，我们就来谈正事吧。”

    玛蒂娜这句话中的潜台词音羽自然明白，要是杰斯妮亚今天不在的话，那音羽和贝蒂绝对要遭重了。

    “你们制定作战计划的时候，似乎没有考虑到我们呢。”玛蒂娜笑着说道。

    音羽回想了一下，好像也是这么回事。贝蒂的计划就是偷航母，偷完再考虑后面怎么打，完全无视了航海部和装甲部这两个部门。

    “攻击敌方航母是绝对没错的，只要废掉了对面的航母，我们就能占据绝对的优势。”

    谈到正事，贝蒂的气势也终于恢复了回来。

    “恕我直言，贝蒂酱，你们就3o架战机，根本闯不过对面的防空火力网的。”

    “我们可以做到的！”贝蒂加大了自己的声音。“今天上午演习的数据表明，我们的飞行员在面对皇家方舟号的防空炮火时，仍取得了不小的突破率。”

    “演习和实战可不是一回事，而且，对面的舰队绝对不止一艘皇家方舟。”玛蒂娜顿了顿，接着继续讲到：“茉莉女子学院还是有点实力的，她们这次绝对会把‘卡律布狄斯’和‘六头女妖’拉出来护航。”

    卡尔布狄斯和六头女妖属于黛朵级防空巡洋舰的第三批，分别于月和1942年六月下水，满载排水量约七千吨，属于轻巡洋舰。

    四座双联装的炮塔以前2后2的方式布置在中轴上，还有的单装炮塔。

    除了这些，这两艘船上还搭载了4座双联装4omm砰砰炮，2座单装4omm砰砰炮，4座双联装o.5o口径防空机枪。

    虽然防空火力没有巴尔的摩那么变态，但这两艘船的权重加起来都没有巴尔的摩那么多，两艘船一起提供的防空火力却不逊色于巴尔的摩多少。chapter;

===第一百三十二章 节操算什么!===

别的学校可不像大洗，五系全开载具多到爆炸。茉莉女子学院在战机上还能勉强做到单系全开，但战舰上肯定是做不到了。

    茉莉女子学院的战舰都那么几艘，所以说用脚想都知道她们这次会拿什么船出来。

    “3o架战机去冲皇家方舟，卡律布狄斯，六头女妖组成的防空火力无异于自杀。”玛蒂娜顿了顿，然后接着说道：“我也曾执掌过英系战舰，它们的防空火力虽然没有美系同僚那么变态，但同样也不可忽视。”

    音羽已经有些认同玛蒂娜的话了，不过贝蒂可没这么容易软化。

    “会有办法的，即便炸不沉对面的航母，能让它们丧失战斗力也值了。”

    “哪怕是拿所有航空力量来换？”玛蒂娜歪了歪自己的脑袋。

    “我们才不会被灭团呢！”

    “战争游戏联盟定下决赛的时候，根本就没想让双方去偷航母，这才给了双方相当可观的护航战舰权重。无论是巴尔的摩还是两艘黛朵级，都不是3o架战机能奈何的。”

    玛蒂娜说完，似乎还觉得不够，于是又补了一句。

    “毕竟是决赛，评委们还是想看到大家拼实力啊。”

    “那你想怎么打？”

    玛蒂娜说了这么多，贝蒂也终于动摇了。

    “正常打咯，航空部先掩护四艘驱逐舰，拿下群岛附近的制海权，然后让装甲部的人登6占点，到时候你们炸点驱逐舰也是可以的。”

    驱逐的价值肯定是没有航母高的，不过却好炸不少，只要拿下制空权，对面的驱逐就是砧板上的肉了。

    “正常打可不是我们的作风，不给对面制造点惊喜的话可说不过去。”

    贝蒂的话简单来说就是“不可以，这不大洗”。

    “当然不会百分百的正常打，到时候我们会把巴尔的摩号拉过去。”玛蒂娜看着贝蒂，充满自信的说道：“只要有巴尔的摩号在，我们绝对会赢得比赛的胜利的。”

    “哈？你们花了这么大的权重来上巴尔的摩，难道不是拿来防空的吗？”贝蒂歪了歪自己的脑袋。

    巴尔的摩在火力方面并不出众，只有9门2o3mm炮，不如日系同僚们的1o门，巴尔的摩权重主高主要体现在防空能力上。

    “对面肯定也是这么想的，因此这样就能打她们个出其不意。”

    玛蒂娜也是慢慢的心机啊，不知道对面的驱逐在群岛内突然看到一艘重巡会怎么想。

    “要是对面来偷航母怎么办，航母没了我们可没法打。”

    贝蒂之前可吃过航母被偷的亏，这次说什么也不会再吃第二次了。

    “那就换家！”玛蒂娜说的非常果断。“只要占领了岛屿，你们就可以使用岛上的机场进行补给了。”

    “不过话说回来，巴尔的摩怎么在群岛中战斗？”

    提出这个为的问题的，是沉默许久的音羽。

    巴尔的摩可不是炎阳这种一百一十七米的驱逐舰，而是两百米出头的重巡洋舰啊，在群岛这种复杂的地形很难进行机动。

    “我有去勘察过实地，我们可以让巴尔的摩号躲在一块大礁石后面，然后通过水上机和驱逐舰提供的情报进行观测射击。”

    简单来说，就是躲山后面卡视野射击，算是利用美系重巡弹道较高的特点的战术了。

    对面驱逐的小破炮根本打不动巴尔的摩号，只有鱼雷才能对巴尔的摩号构成威胁。

    有礁石挡着，巴尔的摩号就可以无视对面的鱼雷，肆无忌惮的进行输出了，2o3mm的炮弹打驱逐还是很疼的，打准了一两轮就能秒。

    “由于要使用水上机，因此制空权相当的重要，这就要拜托你们啦。”

    玛蒂娜笑了笑，说出了此行的目的。

    “真是的，我本来是想趁着她们扑向岛屿的时候，去偷袭她们的航母呢。”

    即便玛蒂娜已经说得很清楚了，贝蒂却还是有些不情愿。

    “对面一看到大洗是对手，估计也怂的一逼，说不定就会留下一部分战机给航母防空呢，这样我们就更容易取得群岛处的空战胜利了。”玛蒂娜继续解释道。

    大洗的偷，谐，莽都是业界出名的，对手遇到大洗之后，不做防守就怪了。

    “但是……但是……”

    音羽知道贝蒂已经认同了玛蒂娜所说的话，但她还是咽不下这口气。

    毕竟贝蒂还是个小孩子啊，现在她的“宿敌”玛蒂娜要推翻她的计划，她能咽下这口气吗。

    “如果贝蒂能赞同这个计划的话，我现在就回去做准备。”玛蒂娜说到这，突然压低了自己的声线。“如果贝蒂不同意的话，没事干的我就只能在航母上多呆一会了呢。”

    哦呀，玛蒂娜这时直接威逼了啊。

    “那……那就这么办吧，你赶紧给我滚回去准备！”

    虽然不太光彩，但不得不说玛蒂娜这招正好克死了贝蒂。

    “嗯~，那我先走了，贝蒂酱下次再一起玩哦。”

    得到了自己想要的答复后，玛蒂娜显得开心了不少。

    ---------------我是分割线---------------

    “接下来，我们就该处理一下内部的叛徒了。”

    玛蒂娜走后，贝蒂便用冰冷的目光看向了音羽。

    看来音羽今天是没这么容易走了啊……

    “呜呜呜我都是被逼的！”

    音羽也是个果断的人，直接扑了上来，在痛哭流涕中抱住了贝蒂的大腿。

    “诶……诶诶？”

    对于音羽的举动，贝蒂也是吃了一惊。

    “玛蒂娜那家伙说不带她去见贝蒂大人你的话，就把我先〇后〇，最后还〇〇呢。”

    音羽蹭着贝蒂的黑丝，一边悲痛的解释了起来。

    做戏也是要做的真实一点的，至于节操……那是什么能吃吗？有萝莉的黑丝重要吗？

    “嘛……我也不是真的怪你啦。”

    见到音羽装的那么惨，贝蒂也有些不忍了。

    哭惨一番，不仅能蹭到萝莉的黑丝，还能化解眼前的信任危机，甚至还能让当事人觉得亏待了自己，真是一箭三雕啊。

    和脸上的悲痛完全不同，音羽心里现在爽的一逼好么。chapter;

===第一百三十三章 决赛===

即便这已经是全国最大的场馆了，但还是坐满了人，就连场馆外也是人山人海。网?

    全国的战争游戏爱好者们都集中到了此地，一起来观看非职业的最大赛事——高校组的战争游戏全国大赛。

    这种非职业的比赛水平可能没有职业高，但是参赛的可是jk啊，是活生生的女子高中生！

    因此，全国大赛在国内的人气非常高，不比职业的顶尖赛事差。

    “好的，欢迎来到全国大赛的决赛现场，今天依旧由我们为大家进行比赛的解说。”

    坐在解说席上的，依旧是篁緖咚和孫咿枫这对组合。

    “晋级决赛的两所学校分别是大洗女子学院和茉莉女子学院，今天她们将在海上进行最后的对决，争夺全国大赛的奖杯，以及巨额的奖金。”

    篁緖咚语毕，孫咿枫接着说了下去。

    “出生在地图上方的，是使用美系装备的大洗女子学院，而出生在地图下方的，则是使用英系装备的茉莉女子学院。”

    “双方在装备上还是势均力敌的。”篁緖咚停顿了一下，然后接着说道：“大洗女子学院这边的舰队有四艘炎阳级驱逐舰，一艘巴尔的摩级重巡洋舰，以及一艘列克星敦级的舰队航母。而茉莉女子学院则派出了六艘o级驱逐舰，两艘黛朵级轻巡洋舰，以及一艘皇家方舟级航舰队航母。”

    随着篁緖咚的解说，场馆中央的屏幕上也投影出了两边的舰队。

    “从数量上来说，大洗这边好像有点少啊。”孫咿枫说道。

    “巴尔的摩权重还是太高了，占用了大量的权重，不过大洗这边其实也不吃亏。”篁緖咚有些得意的分析道：“现在大洗的这艘巴尔的摩就是双方最强力的战舰了，打炮战的话，茉莉女子学院没有一艘船打得过它啊，无论是黛朵级的11omm炮，还是o级的12omm炮，都打不动巴尔的摩，而巴尔的摩的2o3mm炮可是拳拳到肉啊。”

    “不过大洗拿巴尔的摩来，应该就是拿来给航母防空的，茉莉拿黛朵级过来也差不多是同样的目的，看来双方打的都很保守啊。”

    听了孫咿枫的话，篁緖咚仿佛突然想到了什么。

    “听你这么一说，好像大洗这边有点吃亏啊，那她们待会好像就要用四艘驱逐舰打茉莉的六艘驱逐舰了。”

    “是啊，炎阳级的火炮虽然比o级要多，但是4打6还是有点吃亏，就看到时候双方怎么打了。”

    ---------------我是分割线---------------

    在萨拉托加号的甲板上，大洗航空部的3o架战机已整备完毕，就等裁判下达比赛开始的命令了。

    既然作战计划做出了变动，那么战机下携带的装备自然也要做出变动了。

    ad-2天袭者的装备改成了12枚hvar火箭弹，2枚小蒂姆火箭弹，以及一枚2ooo磅的炸弹。

    f8f-1b熊猫的装备也有所变化，从之前的2ooo磅炸弹换成了2枚小蒂姆火箭弹。

    对于驱逐舰这种轻装甲的目标，即便是火箭弹也能造成成吨的伤害，特别是小蒂姆这种半吨重的火箭弹，驱逐舰挨上一就是重创。

    而且火箭弹用起来也比炸弹方便多了，无论是俯冲射还是水平射，都能保证较高的命中率，是舔驱逐舰的不二之选。

    和最初的计划不同，大洗这边的22架熊猫全都携带了火箭弹。

    反正火箭弹这种东西随时都可以扔，扔完对空战也没有什么影响。

    要是赌到对面没战机防空，那就赚大了啊，六艘驱逐一艘都别想跑。

    虽然这种情况不太可能生，但做人总是要有梦想啊，万一真碰上了呢。

    “比赛开始！”

    没有让双方等待多久，电台中就传来了裁判的声音。

    “大家，出了哦。”

    贝蒂说完，大洗航空部的战机便动了起来。

    动的不只是航空部的战机，航海部战舰的烟囱中也冒出了黑烟。

    比赛开始后，没有任何护航的萨拉托加号便会开始反向行驶，通过远离战场的方式躲避对面的攻击。

    而巴尔的摩号将会同四艘炎阳级驱逐舰组成舰队，开赴场地中央的群岛，掩护大洗装甲部的登6。

    航空部的任务就是争夺群岛上方的制空权了，同时为舰队提供护航，保护舰队不受对面航空力量的打击。

    航空部的机群在起飞后并没有直接奔赴群岛，而是在舰队上空盘旋爬升了起来。

    毕竟她们的一大任务是护航啊，因此必须要跟随舰队行动。

    “嗯嗯，听得到吧？我是航海部的部长玛蒂娜。”

    比赛开始后没多久，电台中就传来了玛蒂娜的声音。

    “在一会的作战中，我们的舰队将会直接在群岛处同敌军开战，同时掩护装甲部登6。”

    地图的中央是一座较大的岛屿，而在这座岛屿周围，还散落着不少的小岛和礁石。

    按照正常展开，双方将会分别在岛屿的两边的登6。不过大洗这次要和对面打海战，因此登6点也有所改变，改在了偏中央的位置。

    之所以把登6点选在这个位置，是让登6艇享受到巴尔的摩号防空火力保护的同时，也能让巴尔的摩号对敌舰进行输出。

    舰队行进的还算平稳，至少对面没有放什么战术，既没有过来突袭大洗的登6舰队，也没有去偷袭大洗的航母。

    “接近群岛了呢，大家注意周围的云层，敌机随时有可能从中出现。”

    在贝蒂的提醒之下，航空部的众人顿时都警戒了起来。

    这可是全国大赛的决赛啊，要是因为自己的疏忽而战败的话，那可是会后悔上一辈子的。

    -------------------------------------------------------------

    ps：求推荐票，求月票_∠)_chapter;

===第一百三十四章 驱逐舰们的决斗===

“千佳，唯，加奈子，清奈，这次的侦查也拜托你们了。天籁小说ｗｗｗ．』⒉”

    贝蒂的打法虽然很莽，但这不意味着她不重视细节。

    侦查什么的还是有必要做的，虽然会分散一些战力，但这个时候显然情报更加重要。

    下方的舰队还在飞快的行驶着，按照这个度，很快就会进入复杂的群岛区域了。

    “这里是清奈，我在i8区域现了敌人的舰队，一共十五个目标……嗯，似乎有七艘登6艇，六艘驱逐舰，以及……两艘轻巡洋舰？”

    “哈？你确定那是轻巡洋舰？”贝蒂有些惊讶的说道。

    “我确定！从炮塔布置上来看，应该就是茉莉女子学院的黛朵级轻巡洋舰。”

    在最初的惊讶后，贝蒂很快就狂喜了起来。

    没想到茉莉这个浓眉大眼的学校居然也想的跟大洗一样，那就是把看起来用来防空的巡洋舰拉过来打炮战。

    要是大洗这边耿直一点，只派了四艘炎阳级驱逐舰过来的话，那估计要被打的妈都不认得。

    11omm的射炮虽然打不动重巡，但是打驱逐还是没问题的，11omm的弹幕足以把驱逐舰打成马蜂窝。

    不过现在双方都狗了，大洗这边也派了一艘巴尔的摩号过来，局势瞬间就不一样了啊。

    现在巴尔的摩就是爸爸，茉莉女子学院没有一艘船能打的动它，而巴尔的摩却能轻松将茉莉女子学院的船只送入海底。

    同时，贝蒂也有些惋惜。

    两艘黛朵级跑来群岛这边，也意味着对面的航母同样没有防守。要是作战计划没有更改的话，贝蒂有十成的把握能把它送进海底。

    只能说是有得必有失吧，还好现在的局势大洗也是大优。

    “我们被现了，敌人的战斗机过来了呢。”

    “清奈，先暂时撤退，不过记得不要往我们舰队的方向跑哦！”

    “这点常识我还是有的啦！”

    解决了侦察机这边的事后，就该对主力部队下达命令了。

    “由于对面搬来了两艘黛朵级防空轻巡洋舰，因此我们也不太好跑去轰炸它们了呢。”

    不是炸不炸得了的问题，而是值不值得的问题，顶着两艘黛朵级巡洋舰防空攻击六艘驱逐舰，显然不是一笔划算的买卖。

    “海战明显不用我们掺和了，我们躲在巴尔的摩号的防空圈内就好，守护好巴尔的摩和登6艇。”

    巴尔的摩号的防空火力相当强大，只要对面的战机进入巴尔的摩的防空圈，就有很大概率出现损失。

    虽然大洗航空部的战机也有可能会被友军炮火误伤，但误伤肯定是不能和对面受到的损失比的，因此待在防空圈内占便宜也是个不错的选择。

    “九点钟方向，出现敌军战机。”

    音羽的感知力非常强大，对面的一架战机刚从云层中钻出来，就被她给现了。

    这是一架喷火型战斗机，显然是茉莉女子学院派来侦查的飞机了。

    “干的好，音羽，回去给你奖章哦。”贝蒂顿了顿，然后接着说道：“友香，时江，你们去赶走它！”

    “它开始回避了，看来注意到我们了呢。”

    在音羽那强大的洞察力作用下，敌机的每一个动作都逃不过她的眼睛。

    “现了也没什么用。”贝蒂扑哧了一声。“对面现在难道还能取消登6吗？”

    ---------------我是分割线---------------

    “现大洗的舰队了，等等，那是巴尔的摩号？大洗居然把这玩意拉来群岛了？”

    “了解，一切照计划进行。”

    和侦察机飞行员的慌乱不同，皇家方舟号的舰长，也就是茉莉航海部的部长平井雫倒是一脸的平静。

    这是一位留着黑色短的妹子，脑袋左侧还绑了一根红色的缎带。个子不算很高，眼睛的颜色倒是有些令人在意，是罕见的紫色。

    “部长，现在我们该怎么办啊，黛朵级巡洋舰是打不过巴尔的摩的。”

    即便听到了部员的呼喊，平井雫的表情依旧没有什么变化。

    “冷静……，通过地形与它周旋，然后找机会用鱼雷干掉它……”

    平井雫抬起头，看向了群岛所在的方向。

    “巴尔的摩……很长，在群岛中……行动不是很方便，容易触礁。”

    “哦哦，不愧是部长呢，这么快就看出了大洗的弱点所在。”

    平井雫没有再说什么，而是就这样看向了远方，让人猜不出她在想什么。

    ---------------我是分割线---------------

    先进入群岛的，自然是双方的驱逐舰了。

    大洗这边参赛的是四艘炎阳级驱逐舰，而茉莉那边则是六艘o级驱逐舰。

    炎阳级驱逐舰舰长118米，满载排水量249o吨，配备了倍径c型双联装炮炮塔，92式4连装61omm重型鱼雷射管2座，装备九三式氧气鱼雷，还有总共加起来约28座的25mm机炮，以及4座12.7mm防空机枪。

    而o级驱逐舰舰长1o5米，满载排水量227o吨。拥有4座12omm单装炮炮塔，在船身的中央还有一门的单装炮，鱼雷方面则是一具4联装533mm鱼雷射器。防空火力则是4座2omm厄利空以及一门倍口径2磅炮。

    炎阳级无论是火炮还是鱼雷都具有优势，但只有四艘，而她们要面对的却是六艘o级驱逐舰，战斗的胜负依旧不少说。

    群岛中的地形虽然复杂，但双方的目的地都是一样的，因此很快就交错在了一起。

    与此同时，双方的航空力量却还在观望，因为双方都对对面的防空力量有所忌惮，不敢轻举妄动。

    因此，赛场中央的战斗，是属于1o艘驱逐舰的决斗。

    双方的交战距离并不算远，大概只有三四千米的样子，两边一见面就展开了最火爆的交火。chapter;

===第一百三十五章 炮击雷战===

驱逐舰间的对决其实相当的激烈，双方使用的武器也是多种多样，主炮，副炮，鱼雷，甚至高射炮和高射机枪都能用上。?  ?

    “射爆她们！”

    在大洗驱逐舰队领头的时津风号上，妹子们已经直接拿25mm机炮向对面的驱逐扫射了起来。

    本子的25mm机炮打飞机可能有些坑爹，但拿来打驱逐舰还是不错的。

    除了防空炮，舰上的三座127mm联装炮也咆哮了起来，向对面领头的o级驱逐舰起了齐射。

    对面的六艘o级驱逐舰也不甘示弱，也用12omm主炮和2omm厄利空像大洗这边动了攻击。

    比起装填时间较长的主炮，小口径高炮的高炮的持续性显然更强，打起来的场面也更加的壮观。

    一枚枚曳光弹在海面上划过，飞向了两边的驱逐舰。

    这些小口径的机炮炮弹虽然无法对船只造成结构性损坏，但是却能极大的杀伤舰上成员，甚至还能打坏不少的零件。

    运气好的话，殉爆鱼雷和深水炸弹也不是不可能。

    大洗这边显然也知道这一点，因此很快就把鱼雷射器中的鱼雷抛了出去。

    毕竟93式酸素鱼雷可不是什么稳定的玩意，这种2.8吨的重的玩意哪怕只有一枚殉爆，内部的78o千克装药就能直接让整艘驱逐上天。

    一艘炎阳级驱逐舰上有2座四联装鱼雷射器，一次能打出去八枚鱼雷，四艘就是三十六枚鱼雷。

    一时间，整个海面都布满了鱼雷。

    好在这里不是光秃秃的海面，还是有不少的礁石可以拿来用来躲雷的，不然对面没几艘驱逐跑得掉。

    不过这三十六条雷也不是一点用都没有，至少打乱了对面的节奏，使得它们不得进行回避机动，没办法再向大洗这边开炮了。

    大洗这边没有放过这个机会，输出的更加疯狂了。

    “开炮！开炮！开炮！”

    在时津风号的a炮塔内，炮弹被输弹机一枚又一枚的送入了炮膛中，几乎是在炮栓闭合的瞬间，炮膛内的炮弹就被打出去了。

    两枚127mm的炮弹在空中划过优美的弧线，飞向了敌方领头的o级驱逐舰ons1o号。

    第一枚炮弹落入了水中，第二枚炮弹则是撞上了ons1o号的水线。

    这枚穿甲弹直接穿透了ons1o号的水线装甲，并在舰身内部生了爆炸，撕开了一个口子。

    不过127mm炮弹威力还是有些小，要是换成2o3mm的炮弹，ons1o号就瞬间爆炸了。

    “打中了！”

    “继续，射爆她们！”

    127mm联装炮本来是手动装填的，不过战争游戏中将其进行了自动化，追加了自动装弹机。

    不装自动装弹机不行啊，难道指望一群jk妹子能搬动23.5kg重的炮弹和7.67kg的射药吗？

    虽然加装了自动装弹机，不过射却还是历史上的1o/分，总的来说还是没赚到什么。

    时间过去了这么久，大洗刚刚打出去的36条93式酸素鱼雷也终于抵达了敌军的舰队。

    即便茉莉女子学院这边已经有不少驱逐躲到了礁石后面，但仍有一些驱逐舰没来来得及躲避，或者说躲过头冲出礁石的。

    比如说oribit号，这艘驱逐舰在冲出礁石时突然看到有一枚鱼雷靠近了过来。

    虽然oribit号已经尽可能的闪避了，但这并没有什么卵用，还是被鱼雷给命中了。

    78okg装药的93式酸素鱼雷3型威力非常大，哪怕是重巡挨了都够呛，更不用说oribit这种两千吨的重巡了。

    被这枚威力巨大之九三式酸素鱼雷命中的oribit号，直接在剧烈的爆炸中断成了两截，迅沉入了海水之中。

    虽然oribit号是茉莉女子学院唯一被鱼雷命中的驱逐，但鱼雷的受害者却并不止这一艘。

    ore11号为了躲雷，一头撞上了礁石上，成功达成了搁浅的成就。

    这一波雷下去，成功把战斗打成了4对4+1炮台的局面。

    茉莉女子学院的驱逐舰们并没有使用鱼雷，毕竟o级驱逐舰只有一具鱼雷射器，她们还要把鱼雷留给巴尔的摩号呢。

    经受打击之后，茉莉女子学院的四艘驱逐舰很快就重整好了队形，再次向大洗这边的驱逐舰们动了攻击。

    这次轮到大洗这边遭殃了，一枚12omm的穿甲弹穿透了初风号的装甲，并在轮机舱内生了爆炸，炸毁了初风号的锅炉。

    失去了动力的初风号很快就停了下来，同时也成为了茉莉女子学院的集火目标。

    在被数十枚12omm的穿甲弹命中后，初风号右侧的水线已经被开了几个洞。

    海水从水线下的破洞蜂拥而入，很快就让初风号失去了平衡，严重倾斜了起来。

    即便已经大量进水，初风号上残存的火炮依旧在向敌舰还击。在侧翻之前，初风号打出的一枚127mm炮弹甚至诱爆了厄利空机炮的弹药。

    高射炮炮弹的殉爆虽然没能给obdurate号造成结构损坏，却让obdurate号的甲板燃起了大火。

    “初风号沉没，炎阳号c炮塔中弹，战斗不能，时津风号和矶风号也被不少的炮弹命中了，高射炮组伤亡过半。”

    虽然大洗这边已经打的很好了，不过在数量上还是有劣势，和对面换战损非常的吃亏。

    “继续战斗，我们很快就会赶来支援。”

    说话的是航海部的玛蒂娜，她现在就在巴尔的摩号上，指挥着大洗舰队的战斗。

    ----------------------------------------------------------------

    ps1：终于到了海战啊_∠)_

    ps2：求月票求推荐票求收藏~chapter;

===第一百三十六章 重巡炮击===

一架os2u翠鸟被巴尔的摩号上的弹射器射了出来，缓缓升入了空中。天籁小说ｗｗ『

    这架飞机正是巴尔的摩号的观测机，作用是从空中收集射击数据，进而帮助主炮校准。

    巴尔的摩号并不会进入群岛狗斗，只会躲在礁石后面向对面的驱逐抛射炮弹，进而也没有了挨雷的风险。

    玛蒂娜的准备还是很充分的，在比赛前没少光顾这片海域，找就找好了最合适的输出点位。

    一块较大的礁石，或者说是一座小岛也不为过。大小刚好始终，既挡住了巴尔的摩两百多米的船身，又不会挡住巴尔的摩号射的炮弹。

    玛蒂娜直接让舰长把船停在了这里，抢下了这个要命的点位。

    麦已经抢到了，接下来就可以开始点歌了。

    这“打你麻痹比赛”，送给茉莉女子学院的o级驱逐舰。

    根据观测机提供的数据，巴尔的摩号上的炮手很快就找上了第一个目标，那就是搁浅的ore11号驱逐舰。

    静止不动的目标就是鸡，想动都动不了，只能看着自己被打。

    巴尔的摩号很快就打出了第一轮齐射，九枚2o3mm的炮弹脱膛而出，以高飞向了ore11号。

    这轮炮弹并没有命中ore11号，而是落在了其后方约1oo米处的海面上。

    这个射击结果已经很好了，真实的海战想要做到命中是非常难的，一般得经过数轮的弹道修正才能命中目标。

    观测机很快就把这轮射击的数据报告给了母舰，而巴尔的摩上的炮手也立刻修正起了弹道来。

    ore11号逃得过一轮，但却逃不过第二轮了。

    这种静对静的射击精度非常高，巴尔的摩号上的炮手只是微微调整弹道，第二轮射击就有3枚2o3mm的炮弹命中了ore11号。

    由于驱逐舰的装甲很薄，使用大口径穿甲弹很容易过穿，因此巴尔的摩号并没有使用穿甲弹，而是用上了高爆弹。

    2o3mm的高爆弹对于驱逐舰来说简直是毁灭打击，三命中的炮弹一炸飞了舰桥，一蒸了舰，还有一抹掉了ore11号后方的两座炮塔。

    “正中红心！”

    “好！”玛蒂娜停顿了一下，然后接着说道：“再来一轮她们就死定啦！”

    其实现在ore11号已经失去了战斗能力，舰桥没了，两门炮也没了，甲板上的防空炮手也被破片送走了大半。

    重巡洋舰的射虽然没有驱逐舰那么鬼畜，但一分钟也能打上好几轮，ore11号上的幸存者还没来得及喘口气，巴尔的摩号的第三轮齐射就到了。

    这次有四枚炮弹命中了ore11号，直接推平了这艘驱逐舰的上层建筑，残存的舰体也燃起了大火。

    虽然没沉，但是和沉没也没啥区别了，这艘船上已然没有活人存在。

    这艘2ooo吨级的驱逐舰，在巴尔的摩号手上甚至撑不过一分钟，这就是重巡洋舰对驱逐舰的碾压啊。

    “下一个目标，着火的那艘o级驱逐舰。”

    obdurate号在着火后，很快就成为了大洗这边三艘驱逐的集火目标。

    一枚来自矶风号的127mm炮弹命中了obdurate号的尾部，并成功的使这艘驱逐舰的尾舵卡死了。

    被炮弹命中时，obdurate号正在进行机动，正好处于左满舵的情况。舵机卡死后，obdurate号直接原地绕起了圈子。

    比起瞎瘠薄乱跑的目标，当然是这种按着固定轨迹绕圈的残疾人比较好打了。

    “开火！”

    又是9枚炮弹钻出了炮口，飞向了茉莉女子学院的obdurate号。

    这轮齐射自然没有命中，不过巴尔的摩号上的炮手也没有沮丧，很快就根据射击的结果修正起了弹道。

    经历了第二轮，第三轮的射击后，巴尔的摩号上的炮手也差不多摸清楚了对面的行动规律，最终在第四轮的时候卡准了obdurate号与巴尔的摩号同航的timing（和谐）点，让两枚2o3mm的炮弹打在了obdurate号上。

    一枚炮弹打在了舰桥前方的位置，炸飞了舰身前部的两门127mm炮，另一枚炮弹居然正中了obdurate号舰身中部的四联装533mm鱼雷射器。

    2o3mm爆炸时产生的能量非常巨大，直接诱爆了鱼雷射器中的四条鱼雷。

    鱼雷虽然没有61omm酸素鱼雷那么多的装药，但是四枚一起爆炸也是很恐怖的。

    一朵蘑菇云冲天而起，obdurate号直接被炸成了两截。

    驱逐舰是这样的啊，没防护+各种弹药外露，非常容易被诱爆。二战中还有被一枚5o磅炸弹炸沉的驱逐舰呢，比如说如月啊如月啊还有如月啊。

    在被巴尔的摩号连秒了两艘驱逐舰后，茉莉女子学院那边也终于意识到了战局的异样。

    “是，是巴尔的摩号，rate号沉没了。”

    虽然没有看到大洗这边的巴尔的摩号，但现在能打出这个伤害的就只有巴尔的摩号啊。

    “这样下去只会增加损失……先暂时撤出战场。”

    哪怕己方的驱逐舰已经损失了一半，平井雫依旧没有任何波动，还是一副漠然的样子。

    “了解。”

    收到命令之后，茉莉女子学院剩下的三艘驱逐舰立刻调转了船头，毫不留念的撤出了战场。

    “宫沢女子学院剩下的三艘驱逐舰跑了！”

    “先不要追击，时津风，矶风，炎阳先撤出战场，重新装填鱼雷。”

    玛蒂娜还是非常冷静的，毕竟对面的两艘黛朵级轻巡还没有出现，这两艘轻巡虽然打不动巴尔的摩号，但对上驱逐舰还是碾压。

    因此，玛蒂娜决定先让三艘炎阳级驱逐舰重新装填鱼雷。

    炎阳级驱逐舰搭载了鱼雷再装填系统，可以直接在海上重新装填鱼雷，只要给这三艘驱逐舰一点时间，大洗这边很快就又有24条鱼雷可用了。chapter;

===第一百三十七章 压制===

“这里是时津风号，鱼雷装填已完成。??网  ”

    “炎阳号这边也好了。”

    “矶风号同样装填完毕。”

    三艘驱逐舰在之前的战斗中虽然都中了不少的炮弹，但非常走运的是，没有一炮弹伤及鱼雷射器和鱼雷再装填装置。

    经历了短暂的修整之后，三艘驱逐舰很快就重新装填好了鱼雷。

    “好了，现在就是前压的timing（和谐）点了。”玛蒂娜在电台中说道。

    战斗打到现在，大洗只损失了一艘驱逐，而对面却损失了三艘驱逐舰。虽然双方的驱逐舰在数量上还是对等的，但质量就差远了。

    玛蒂娜自然不会放过这个机会，优势这么大就该果断压制一波。

    现在正是双方的登6的时候，大洗的这波压制可以说是相当要命。现在茉莉女子学院要么放弃登6，让大洗女子学院的装甲部抢占先机。要么就得正面与大洗的舰队交锋，强行拖到登6完成。

    “巴尔的摩号，继续前进。”

    玛蒂娜下达命令后，巴尔的摩号便再次前进了起来。

    不过巴尔的摩号并不会进入复杂的群岛海域，只会在群岛外面游曳，为大洗的三艘驱逐舰提供火力支援。

    现在大洗的优势已经很大了，没必要让巴尔的摩号进去冒险，这个时候求稳才是王道。

    在航海部的战舰离开后，保护登6场的任务就落到了大洗航空部手上。

    航空部的3o架战机盘旋在登6场上方约3ooo米处，随时准备对靠近的敌机进行拦截。

    至于巴尔的摩号，现在倒是不用防守了。茉莉女子学院的机群如果强投巴尔的摩号的话，不管成不成功都将会付出惨重代价，到时候大洗航空部就能轻松取得制空权，然后轰炸茉莉女子学院的战车和船只。

    “那个啊，贝蒂我跟你商量个事。”

    没过多久，电台中就再次响起了玛蒂娜的声音。

    “驳回！你这家伙别想算计我！”

    贝蒂想都没想，便一口回绝了。

    “不要这么绝情啦，贝~蒂~酱~”

    听到玛蒂娜如此肉麻的声音，贝蒂浑身的毛都竖了起来。

    “到底有什么事啊！”

    “事情是这样的，现在对面只剩下三艘驱逐舰了呢，我想问你们能不能强投这三艘驱逐舰？”玛蒂娜停顿了一下，然后接着说道：“这三艘驱逐舰上的鱼雷，是唯一有可能对巴尔的摩号造成伤害的武器，只要干掉了这三艘驱逐舰，巴尔的摩号就能光明正大的开进群岛内了呢，甚至还能直接开到对面的登6场。”

    茉莉女子学院的黛朵级轻巡洋舰也装备了鱼雷，但这玩意可没有驱逐舰那么灵活，在群岛中穿行也没有驱逐舰那么自在，因此也无法骑脸攻击巴尔的摩号。

    虽然玛蒂娜说的非常诱惑，不过贝蒂可不是这么容易上当的人。

    “你当我傻吗，你知道这一点，对面自然也知道，茉莉女子学院的航空部肯定会重点保护这三艘驱逐舰的。”

    “你们把六架ad-2天袭者派出去就行了，驱逐舰不是很难对付的目标，六艘ad-2一波俯冲强投应该可以。”

    即便如此，贝蒂依旧否决了玛蒂娜的请求。

    “ad-2要用来轰炸茉莉女子学院的战车，不能消耗在这个地方。”

    “那真是可惜了，明明是大好的机会的说。”玛蒂娜有些惋惜的说道。

    其实双方的战术都没错，玛蒂娜的方案也是具备可行性的，不然她也不会提出来。只不过贝蒂也有私心在，她可不愿意牺牲航空部，把刷分的机会让给航海部。

    “不过。”贝蒂突然话锋一转。“一会打起来了倒是可以分个多线，分几架飞机去攻击驱逐舰。”

    “爱死你了，贝蒂酱~”

    “滚，有多远给我滚多远！”

    ---------------我是分割线---------------

    大洗这边的登6很快就完成了，航空部的战力也随之解放了出来。

    贝蒂没有犹豫，第一时间就下达了掩护三艘驱逐舰前压的命令。

    现在双方的航空力量都是持平的，谁有没有把握能战胜谁，贝蒂的这举动可以说一下子打破了僵局。

    由于不知道大洗的巴尔的摩号会怎样行动，因此茉莉女子学院的登6艇并没有在第一时间登6。直到侦察机传回巴尔的摩号没有进入群岛的情报，茉莉女子学院这边才开始组织登6。

    大洗压制的这个timing可以说相当的好，现在茉莉女子学院刚好登6到一半，几乎不可能逃走，只能让舰队强行顶上去拖时间。

    茉莉女子学院的船只很快就出现了，只不过这次出现的不是三艘驱逐舰，而是两艘“黛朵”级巡洋舰。

    卡尔布狄斯号和六头女妖号虽然打不过大洗的巴尔的摩，但对上炎阳级驱逐还是碾压。

    “驱逐舰队，释放烟雾后撤。”

    玛蒂娜也知道己方的驱逐舰碰上这两艘轻巡就是送，因此果断让三艘驱逐选择了拉烟隐蔽。

    能逼出对面的两艘轻巡，玛蒂娜已经非常满意了。

    游荡在群岛外的巴尔的摩号此时也转了炮口，在观测机的辅助下瞄准了六头女妖号。

    巴尔的摩号才是大洗舰队最大的依仗，玛蒂娜可没指望自家那三艘半残的驱逐舰能做什么。

    “开火！”

    即便是2o3mm的火炮，在九门齐射的情况下，还是能让人感觉到明显的舰体晃动。

    伴随着炮口的烈焰，九枚2o3mm的炮弹飞了出去，并在空气中划过了一道优美的弧线，最终落在了六头女妖号附近。

    六头女妖号的舰长在看到周围的水柱后，立刻意识到自己被巴尔的摩针对了，瞬间就让六头女妖号开始了回避机动。

    玛蒂娜并没有想着直接干掉对面的两艘轻巡，因此让巴尔的摩号使用了雨露均沾的炮术，即同时对两艘轻巡动攻击。

    虽然这样会影响一些炮击精度，但效果也是有的，两艘轻巡都被打的跑路了，不敢再向大洗这边前压。chapter;

===第一百三十八章 俯冲轰炸===

“驱逐舰队，继续前进！”

    现在对面的两艘轻巡被巴尔的摩号打跑了，大洗这边的驱逐舰自然可以继续前压啦。』天籁小说ｗｗ『ｗ．⒉

    玛蒂娜的战术就是这样一路前压下去，利用对面惧怕巴尔的摩号的这一点让己方推进。

    虽然茉莉女子学院的两艘轻巡，可以通过停船躲山后射击的方式躲避巴尔的摩号的炮弹。但这样做之前，还得问问三艘炎阳级驱逐舰上的24条雷同不同意啊。

    战舰一旦停下，再想加起来就很麻烦了，这个时候的战舰简直就是鱼雷的活靶子啊。

    “这里是加奈子，对面的机群动了，朝着战场中央过来了呢。”

    “看来对面终于沉不住气，想要和我们进行决战了呢。”贝蒂停顿了一下，然后笑着说道：“这个时候就该果断多线一波了啊。风子你带六架熊猫，掩护六架ad-2偷袭对面的舰队！”

    虽然多线会分散一些力量，但却能极大的打击敌人。对面如果没有战斗机的掩护，大洗的这十二架战机就能吃掉对面的驱逐和轻巡，这对大洗女子学院来说是个极大的优势。

    “剩下的十八架战机牵制住对面就行了，一旦另一边开始攻击敌方的舰队，我们就立刻俯冲脱离，跑进巴尔的摩号的防空圈内。”

    ---------------我是分割线---------------

    风子挑出来的五个人中，就有音羽和美香在内。

    上原风子跟音羽美香也合作了好多场比赛，自然知道两人的实力，这才第一时间将两人选了过来。

    音羽对此倒是没什么意见，毕竟她的战机也挂了两枚小蒂姆298mm火箭弹，舔船也是能舔出不少分数的。

    “贝蒂部长那边，和茉莉女子学院的战机交上火了呢。”风子顿了顿，然后接着说道：“不过她说对面的数量也有些少，很可能也是在玩多线，叫我们小心一点。”

    “至少周围现在是没有敌人的，我们应该赶快轰炸对面的船只呢。”

    音羽的感知力非常强大，她说周围没有敌人存在，那么周围就一定没有敌人存在。

    “看到敌人的两艘轻巡了呢，准备攻击！”

    为了不让机群在投弹前被对面的防空炮攻击，风子让机群保持了3ooo米的飞行高度。

    这个高度找船其实还是有点难的，好在机群有驱逐舰和观测机的引导，对方的舰队还是没能够逃过风子的眼睛。

    “只有两艘轻巡，没看到对面的三艘驱逐呢，究竟是跑道哪去了？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “不管了，先把这两艘轻巡炸了再说。”风子有些兴奋的说道。

    “也行。”

    虽然这两艘轻巡都是防空巡洋舰，搭载了很多的防空炮，理论上来说应该是飞机的天敌才对。

    不过现在这两艘轻巡却都在躲避巴尔的摩号的炮弹，外加大洗这边故意选择了太阳所在的方向进行进攻，因此并没有被两艘轻巡注意到。

    至于两艘巡洋舰上的对空雷达，则是以增强游戏性为由拆除掉了。毕竟比赛的场地就那么点大，雷达一开都看到了，还有什么战术可言？

    因此，在比赛开始前，双方的所有雷达都被强制关机了。

    “现在敌人没有注意到我们，这就是我们的机会！”风子的声音愈激动了起来。“我们等会直接从3ooo米动俯冲，一波干掉它们！”

    虽然熊猫和天袭者都是俯冲动攻击，但风子并没有把两种飞机安排在一起。

    天袭者装备了减板，即便从高空大角度俯冲下来也很难导致解体，因此风子把六架天袭者放置到了两艘轻巡的头顶。

    而没有减板的熊猫，将会从两艘轻巡的前方以45°角动俯冲。反正小蒂姆火箭弹对俯冲角度的要求也不大，这个角度已经能保证极高的命中率了。

    “都已经就位了吧？”

    “ok。”

    “没问题。”

    “那就上吧！”

    风子说完，便一马当先的让自己的熊猫俯冲了下去。

    在风子之后，音羽也推下了操纵杆，让战机以45°角冲向了地方的巡洋舰。

    随着机群高度的降低，这两艘轻巡上的船员也终于现了从天而降的六架熊猫。

    舰上的防空炮全部运作了起来，朝着大洗的这六架战机开火了。

    作为防空巡洋舰，两艘轻巡的防空火力自然是相当恐怖的，音羽现在觉得自己好像是在弹雨中穿行一样。

    “大家稳住，我们至少吸引住了她们的防空火力，让天袭者们有了绝杀的机会！”

    风子咬着牙，在电台中大声的喊道。

    “不要说得这么悲观啊！”音羽吐槽道。

    现在音羽正操纵着战机，不断的闪躲着来自敌舰的炮弹。

    没错，就是闪躲。

    音羽觉得自己的操作要爆炸了，通过分析朝着自己飞来的曳光弹，再加上一些直觉，音羽甚至解析出了对面防空炮弹的弹道。

    要不是今天被对面的两艘防空炮火一逼，音羽还真的不知道自己有着能力呢。

    解析出对面的弹道之后，音羽就开始了风骚的走位，尽可能的闪躲起了对面的防空炮炮弹。

    这也就是f8f熊猫比较坚固才能这么玩，要是换成格里芬喷火，在这个度下这么玩早拉断了。

    其他人就没有音羽这么风骚的走位了，大洗这边很快就有一架熊猫被防空炮火命中。虽然没有当场解体，但这架熊猫也燃起了大火。

    音羽知道，这架战机算是完了。

    “冷静，冷静，她们就快要进入我们的射程了！”

    风子作为这支小队的负责人，立刻安抚起了众人来。

    随着距离的临近，对面防空炮打的也愈精准了，大洗这边又有一架熊猫被炮弹给击中了。

    这架熊猫直接被一枚4omm砰砰炮的炮弹击中了机翼，当场就生了机翼断裂，没能再向敌人的驱逐舰俯冲下去。

    ---------------------------------------------------------------

    ps：求收藏，求推荐，求月票_∠)_chapter;

===第一百三十九章 已经没有什么好怕的了===

“就是现在！”

    在距离敌舰差不多5oo米的时候，音羽毫不犹豫的摁下了射电钮。』天『籁小』说ｗｗｗ．⒉

    虽然小蒂姆的有效射程是15oo米，但为了更高的精度，音羽还是选择了骑脸打。

    两枚小蒂姆火箭弹瞬间点火，以88okm/h的度脱离了挂架，飞快的向六头女妖号飞了过去。

    这种298mm口径，重583kg的火箭弹某种意义上来说已经不算火箭弹了，甚至可以当做不带制导的反舰导弹。

    感觉到机身的晃动之后，音羽立刻拉起了战机，只留下两枚拖着长长尾焰的火箭弹向敌舰飞去。

    很快，六头女妖号上就生了剧烈的爆炸，两朵蘑菇云冲天而起。

    这两半穿甲火箭对六头女妖号的结构伤害非常大，不过相比于对上层建筑的打击就不值一提了。

    六头女妖号作为防空巡洋舰，甲板上自然堆满了各式各样的防空炮，以及各式各样的防空炮弹药。

    音羽射的两火箭弹除了炸飞了不少的防空炮，还连诱爆了不少的高炮弹药。虽然这些小口径的防空炮炮弹无法对六头女妖号的结构造成多少伤害，但一场大火却是避免不了了。

    一次攻击两命中两把火，就是这么的刺激。

    除了六头女妖号，另外一边的卡尔布狄斯号也遭到了两架熊猫的攻击。

    俯冲攻击的精度还是蛮高的，再加上大洗这边的飞行员素质也不错，因此四火箭弹也中了三。

    虽然两艘轻巡也有进行回避机动，但它们面对的敌人不是天上扔炸弹的舰爆，也不是贴海扔鱼雷的舰攻，而是骑脸打火箭弹的战斗机。

    小蒂姆88okm/h的飞行度，意味着它只需要1-2秒的时间便可以结束飞行，同样也代表了极高的精度。

    卡尔布狄斯号这边的状况也和六头女妖号差不多，上层建筑被炸了个爽，同样燃起了大火。

    在音羽看来，这两艘轻巡上的火势已经失去了控制，即便大洗航空部放着它们不管，它们也无法再继续战斗了。

    “就只有我们三个跑出来了啊，损失有点大呢。”

    即便取得了如此巨大的战果，风子却还是有些惋惜。

    对着敌舰动俯冲的六架熊猫，最终只有音羽，美香和风子的三架成功脱离，这个损失的确有点大。

    “对面打的也有点好。”

    音羽这句话倒是真心的，六架熊猫以那么高的度俯冲下来都能被打下三架，可见对面的炮术非同一般。

    在三机脱离之后，大洗这边六架天袭者也终于开始了投弹。

    仅凭火箭弹是打不动这两艘轻巡的，真想要击沉它们还是得靠六架天袭者上的重磅炸弹。

    现在两艘轻巡上的防空火力已经暂时瘫痪了，天袭者们可以安稳的打开减板，慢悠悠的进行俯冲轰炸。

    每艘轻巡都遭到了3架天袭者的攻击，也就是三枚2ooo磅炸弹的打击。

    大洗这边没有采取编队同时投弹的方式，而是对敌舰动了轮流轰炸，因此轰炸的精度也是相当的高，投下去的炸弹不是命中就是近失。

    其中卡尔布狄斯号最惨，直接被一枚2ooo磅的炸弹命中了舰体中央。这枚炸弹上的延时引信直到炸弹穿入舰体之内才开始工作，直接把这艘满排7ooo吨的轻巡洋舰给炸成了两截。

    没错，就是直接炸成了两截，这可是千克）的炸弹啊，威力完全不是小蒂姆火箭弹能比的。

    另外一艘轻巡六头女妖号虽然没有直接被炸沉，但舰体也生了严重的倾斜，可以说沉没也只是时间的问题。

    “嗯……嗯……，这里是上原风子，我们击沉了茉莉女子学院的两艘防空巡洋舰，不过也损失了三架战机。”

    “没有看到对面的驱逐舰吗？”玛蒂娜问道。

    “没有，不知道它们跑到哪去了呢。”

    茉莉女子学院的三艘驱逐仿佛蒸了一般，在地图上不见了踪影。

    “对面的其他战机也没有出现吗？”电台中传来了贝蒂的声音。

    “也没有出现。”风子停顿了一下，然后接着说道：“我觉得他们很有可能是去偷我们的车队了。”

    “的确有这个可能，对面不可能在这个节点上让十来架战机摸鱼……啧，等会再说，我们这边的空战还有点激烈。”

    正面的战场的确打的非常激烈，双方都分了批部队出去，倒是让正面的战场显得势均力敌了。

    在数量对等，机体性能相差不大的情况下，拼的就是两边的飞行员素质。

    大洗这边的素质虽然不错，但对面也不是省油的灯，打起来之后两边都没有占到什么便宜。

    在双方僵持的情况下，战斗就变成单纯的换战损了。

    大洗这边损失了十一架熊猫，不过对面也付出了十二架喷火的代价。

    贝蒂倒是不介意和对面换战损，毕竟大洗现在是优势，换战损什么的根本不吃亏。

    “这里是萨拉托加号，我们现了一波正在向我们靠近战机。”

    就在双方酣战的时候，sara上突然传来了一条消息。

    “诶？对面这是去偷我们家了？”听到这条消息，贝蒂反倒松了口气：“不要了不要了，我们直接换家，干死她们！”

    航母现在……说真的也没什么用，大不了不要了，做多损失点分数而已，贝蒂现在怕的是己方的车队被炸。

    优势换家可是稳赢版啊，已经没有什么好怕的了。

    “风子，你们还有什么能对地的武器吗？”贝蒂在电台中说道。

    “嗯……六架天袭者的小蒂姆和hvar都还在呢。”

    由于对面的两艘轻巡死的太快，大洗这边的天袭者的确还有不少的弹药没有使用。

    六架天袭者在起飞时都是满载，因此现在每架天袭者都还有两枚小蒂姆，以及12hvar火箭弹。

    “很好，你们现在给我去打对面的车队，只要洗上一波对面的车队，我们就赢定啦！”chapter;

===第一百四十章 我是那种人吗!===

现在茉莉女子学院的状况非常糟糕，真是的非常糟糕，简直糟糕的不能再糟糕了（重要的事情要说三遍）。』  天籁『小说ｗｗｗ．⒉

    茉莉女子学院在开场就放了不少战术，只可惜都被大洗给针对了。

    先，茉莉女子学院让两艘轻巡都开进了群岛海域，本来是想怼大洗的驱逐舰的，没想到大洗这狗逼居然更狠，直接把重巡拉了过来。

    巴尔的摩号的观测射击准的一逼，压得茉莉女子学院的舰队一点还手之力都没有，害的她们不得不且战且退。

    为了化解这份劣势，茉莉女子学院这边便决定让机群rush一波巴尔的摩号，强秒它的观测机。

    不过茉莉女子学院这边运气不太好，没有注意到大洗女子学院躲在云层中的侦察机，也不知道自己的行动已经被大洗这边现了。

    直到机群抵达了巴尔的摩号附近，才现大洗的机群已经在这里等待了。

    而且由于加奈子侦查的功劳，大洗的战机已经爬到了茉莉女子学院机群的头顶上，也就是说机群已经跑不掉了。

    好在大洗的战机不算多，刚好和茉莉女子学院这波差不多。

    既然如此，那就拼一枪吧，茉莉女子学院作为上届全国大赛的冠军，对于己方的实力还是很有自信的，自认为不会在同等数量下输给任何人。

    只不过后来生的事却让茉莉女子学院的人大跌眼镜，她们虽然没有落于下风，但也占不到什么优势，双方打的有来有回，最终变成了换战损的情况。

    茉莉女子学院虽然想跑，但是跑不掉啊，f8f熊猫的度比格里芬喷火也慢不了多少，这时候跑路只是白送六点而已，只能继续和大洗这边打下去。

    主力被拖住了，另外一队又在找大洗的航母暂时回不来，大洗又有一批飞机不知所踪，这意味着茉莉女子学院家里要遭重了啊。

    果不其然，不久之后就传来了两艘轻巡被炸的消息。虽然这两艘轻巡在这种情况下没有什么用，但占的分值还是很高的啊。两艘轻巡的沉没，瞬间就扣除了茉莉女子学院不少的分数，简直就是雪上加霜。

    虽然另外一队终于找到了大洗的航母，但这种情况下茉莉女子学院这边更情愿她们找不到。

    萨拉托加号上的炮火响了起来，意味着大洗那边已经现了茉莉女子学院的机群。

    好了，这下大洗最后的顾虑也没有了，因为她们知道茉莉女子学院在群岛处已经没货了。

    这下茉莉女子学院家里还是真的凉快了啊，大洗的另一波战机可以在随意茉莉的车队头顶上肆虐，而不用担心茉莉这边战斗机的拦截。

    而大洗这边航母大不了不要了嘛，这点分数大洗还是损失的起的。

    一切都在照着最糟糕的方向演变，现在茉莉女子学院这边已经快撑不下去了啊。

    ---------------我是分割线---------------

    “现了敌人的车队呢，就躲在下方的丛林里。”

    虽然茉莉女子学院的车队已经第一时间隐蔽了，但依旧逃不过音羽的火眼金睛。

    音羽这把虽然没取得什么战果，但光是点亮目标的贡献就已经不是一个小数字了。

    “好了，准备动攻击。”

    趁你病，要你命，风子可不会放过这个重创敌人的机会。

    现在音羽真的非常后悔，为什么她当时没让自己的战机多挂几枚hvar呢？

    要是音羽在出门的时候挂了8枚hvar，她真的有把握像上次一样干上8个地面目标，然而她现在只能望着一堆分数兴叹了。

    音羽为什么没有挂hvar呢，原因也很简单，就是因为会影响空战性能。

    hvar的挂架有些多，即便火箭弹已经全部射出去了，残存在机翼上的挂架也会影响到机身的气动。

    现在音羽真的是后悔的一逼啊，下次出门的时候她怎么说也要挂满了再走。

    至于空战什么的……都去死吧，打空战哪有舔地舒服？哪有这么多引颈受戮的目标供你白打？

    音羽可没有作为飞行员的操守什么的，在她看来，怎么来分快就该怎么打，人不为己天诛地灭啊！

    “还是老战术，战斗机压制防空车，然后攻击机强秒对面的坦克。”

    听了风子的话，音羽有些无奈的叹了口气。

    “对面这次的十字军aa可是全封闭的哦，我的弹链里却都是高爆弹和半穿高爆弹，打不动的啊。”

    以前就算大不了坦克，还能调戏下对面的防空车，这次可好，就连防空车都没得打了。

    “我们只需要吸引防空车的火力就行了，别让它们攻击我们的攻击机。”风子停顿了一下，然后笑着说道：“没关系的啦，音羽你这次找到了敌人的舰队和车队，到时候会计你一大笔贡献的。”

    风子跟音羽相处了这么久，自然也摸清楚了音羽的性格。

    “我是那种人吗！风子姐姐你太看不起我了！”音羽一本正经的说道。

    虽然风子很想说上一句是，但她现在还需要音羽出力呢，自然不能瞎说大实话了。

    茉莉女子学院的战车看到大洗的战机在她们头顶上盘旋了这么久，自然不会天真的以为自己没被现了。

    防空车们立刻开始了射击，不过两艘防空巡洋舰都奈何不了大洗的这波战机，这几辆防空车自然不可能逆天了。

    稍微有点操作的战机，都能躲开防空车炮火，毕竟真实的防空车可不是用鼠标操作的啊。

    防空车在这种高端局内，更多的作用是打散对面的机群，让对面投弹的时候不要那么安逸，不能真指望这玩意能在高端局里打下飞机。

    -------------------------------------------------------

    ps：感谢书友雷蛇丨圣上打赏的1oooo币，接下来也请大家继续支持咯，多投点推荐和月票什么的_∠)_chapter;

===第一百四十一章 强行舔地===

战争游戏中最常用的十字军aa有两个型号，分别是搭载两门2omm厄利空的mk.ii型（权重3.7），和搭载一门4omm博福斯的mk.i型（5.o权重）

    其中mk.ii型是全封闭的，而mk.i型则开了个天窗。『天籁小说ｗｗ『ｗ．⒉

    开了天窗视野肯定会好一些，不过代价也不是没有，那就是很容易被战斗机秒成员。

    茉莉女子学院这边也没少吃过防空车被舔的亏，因此没有选择5.o权重的mk.i型，而是使用了3.7权重的mk.ii型。

    音羽这次使用的依旧是匿踪弹链，弹链中全部都是hefi高爆破片燃烧弹。虽然这玩意打无甲的飞机很好用，但对付有装甲保护的目标就很头疼了。

    如果音羽选的是曳光弹链的话，弹链中的ap-t穿甲曳光弹这时候就有用了，可以轻松击穿十字军的顶部装甲。

    嗨啊，好气啊，音羽带的全部都是打空战的装备，结果一开打却告诉她要去舔地，她能不气吗？

    “不行，舔不了我也要舔！”

    这么多的目标，要是一个都舔不了就太难受了啊！

    不过音羽并没有直接对敌战车动俯冲，反倒还爬升了起来。

    “音羽，你想要干什么？”电台中传来了风子那略带疑惑的声音。

    “风子姐姐，我一定要打上几个目标！”

    “你带的高爆弹可是打不动坦克的哦。”

    “可以的！高爆弹也不是一点穿深都没有！”音羽反驳道。

    “那好吧。”风子停顿了一下，然后有些无奈的说道：“音羽同学，请开始你的表演。”

    “走咯~”

    在让战机爬到足够的高度后，音羽直接推下了操纵杆，让战机动了近乎垂直的85°俯冲。

    音羽找的目标，是一辆正在对她队友开火的防空车。由于这辆防空车的炮塔是封闭的，因此车组们还不知道有人正准备对她们天降正义呢。

    音羽把瞄准环中央的十字对准了这辆十字军的尾部，然后立刻扣动了扳机。

    战机机翼上的4门an/m3机炮吐出了火舌，一枚枚2omm的炮弹就这样飞了出去。

    虽然是高爆破片燃烧弹，但这玩意的口径怎么说也有2omm，多少都有一点穿深。

    至少，打穿十字军那7mm的动机盖还是没问题的。

    在被数炮弹命中后，这辆十字军aa的尾部当场就燃起了大火。

    高爆破片燃烧弹虽然穿深一般，但毁伤非常不错，直接打着了这辆十字军的油箱。

    油箱一旦起火，车组成员就可以打出gg了，这可不是灭火器能简单扑灭的火势啊。

    见到目标中弹后，音羽立刻拉起了战机。从高俯冲中改平时，飞行员受到的g过载是非常大的，不过音羽却感觉不到什么负担。

    音羽也知道自己的体质也就那样，但做正负g机动的时候却感觉不到多少过载，更不用红视黑视了。

    或许，自己生来就是当飞行员的料吧。

    “音......音羽你居然真的干掉了那辆防空车？”

    风子瞪大了眼睛，一副不敢相信的样子。

    “只要想做，还是做得到的啊。”音羽顿了顿，然后笑着说到:“风子姐姐不来试一下吗？”

    “我就算了，也就你这种变态才能在高俯冲下精准狙击目标，换了我只是浪费弹药而已。”

    风子还是有自知之明的，知道自己学不来音羽的这一套。

    “那么我就继续攻击咯~”

    音羽说完，便让战机再次爬升了起来。

    在另外一边，大洗的ad-2也开始了攻击。

    每架ad-2都还有2枚小蒂姆火箭弹，以及12枚hvar火箭弹，这对茉莉女子学院意味着什么已然不言而喻。

    小蒂姆这种用来炸船的火箭弹拿来炸坦克，简直是一炸一个爽。哪怕只是在坦克附近爆炸，也能直接将车内的成员送走。

    至于直接命中......那可就是真正的死无全尸了啊，直接把整俩战车炸回零件状态。

    等到六架ad-2上的小蒂姆火箭弹全部打出去，茉莉女子学院这边已是六死一伤。

    至于12枚小蒂姆为什么只取得了这么点战果，那是因为一架战机上的两枚小蒂姆必须同时射，不然这种5ookg+的火箭弹会严重影响战机的重心。

    12枚小蒂姆只是个开始，六架天袭者上还有72枚hvar呢。比起只能打一轮的小蒂姆，hvar可以打上足足六轮。

    大洗攻击机飞行员的水平也很高，虽然没有音羽一枚火箭弹狙死一辆战车这么变态，但在双齐射下还是能保证较高的命中率的。

    茉莉女子学院这边不断有战车被火箭弹击中，这简直就是一场一边倒的屠杀，没有任何的公平性可言。

    至于茉莉女子学院的防空车，现在也是自身难保。虽然音羽的攻击度不快，但她的攻击每次都能稳定带走一辆防空车。

    在被干掉了数辆防空车后，茉莉女子学院剩下的防空车也警惕了起来......虽然这并没有什么卵用。

    要是音羽在垂直俯冲中都能被打下来，那她还打毛的比赛啊，直接去买彩票算了。

    ---------------我是分割线---------------

    “哎呀，茉莉女子学院这下遭重了啊。”

    在场外的解说席上，篁緒咚大叫了起来。

    “茉莉女子学院另外一边也不行啊，8架海怒强攻大洗的萨拉托加号，居然还没打沉，自己却被防空点掉了三架。”

    正如孫咿枫所说，现在大洗的航母虽然中了3条鱼雷和4枚炸弹，但还是没有任何沉没的迹象，甲板上的防空炮也还在倾泻着弹幕。

    若是三枚驱逐舰射的重型鱼雷，说不定还能对萨拉托加号造成一些损害。但现在却是三枚航空鱼雷，对于这艘五万吨的舰队航母来说根本就是不痛不痒。

    4枚1ooo磅的炸弹就有点疼了，砸坏了航母上不少的东西，但都不算致命。chapter;

===第一百四十二章 不可能输的===

“茉莉女子学院这还打毛啊，直接gg好了，航母没偷下来，车队还被凉快了。天籁小说ｗｗｗ．』⒉”篁緒咚停顿了一下，然后接着说到:“现在大洗只要把她们的战车拉上去，强吃掉茉莉女子学院剩下的战车就赢了啊。”

    “不一定，茉莉女子学院的那三艘驱逐还在，说不定就能创造奇迹。”孫咿枫悠悠的说到。

    “这三艘驱逐就算把巴尔的摩给秒了又怎样嘛？大洗这边还有这么多的分数，完全损失的起。”

    “你别把大洗奶死了啊。”

    “哎呀，奶不死的啊，专业解说看这种局面难道还看不懂吗？大洗现在一百八十分数打茉莉一百二十分数，在有巴爹天袭的情况下怎么输嘛，a脸都赢了，不可能输的。”

    ---------------我是分割线---------------

    “还没有对面那三艘驱逐的消息吗？”

    在巴尔的摩号的舰桥内，玛蒂娜有些不安的开口了。

    “这里是炎阳号，没有任何的现。”

    “时津风这边也没有现敌人呢。”

    “叽风号同样没有什么收获。”

    “de1ta小队呢？”

    除了三艘驱逐舰，贝蒂还把巴尔的摩号上的四艘水上机也派出去了。

    “de1ta1，没有现目标。”

    ”de1ta2，+1。“

    “de1ta3，目标，不存在的。”

    “de1ta4，传达不到啊。”

    听了四架水上机的汇报，玛蒂娜真的很想想吐槽，你们航空部的人难道都是谐星吗？

    “究竟跑到哪里去了呢？”玛蒂娜歪了歪自己的脑袋。

    己方的侦查几乎覆盖了整片群岛海域，但仍没有现敌人，难道这么大的三艘船还能凭空消失不成？

    “这里是观察哨，十一点钟方向现敌人！”

    “哈？”

    玛蒂娜急忙拿起了望远镜，向着观察哨所指的方向看了过去。

    而出现在望远镜中的，正是大洗所寻找的那三艘驱逐舰。

    怪不得一直找不到，原来这三艘驱逐舰一直躲在附近，玛蒂娜完全没想到。

    “居然自己送上门来了，各单位注意，准备战斗！”

    巴尔的摩号上除了三座三联装2o3mm炮的炮塔，还有6座127mm联装炮炮塔，以及12座4联装4omm博福斯机炮。

    在玛蒂娜的号召之下，这些火炮全部旋转了起来，指向了袭来的三艘驱逐。

    茉莉女子学院的三艘驱逐不但没有转身逃跑，反倒还加了起来，径直冲向了巴尔的摩号。

    “不好，她们要骑脸放雷！”玛蒂娜停顿了一下，然后大声的喊到:“轮机舱！快让战舰动起来！”

    巴尔的摩号左侧的火炮全部调动了起来，其中最先开火的高射炮们。

    4omm博福斯除了防空很厉害，其实拿来打驱逐也猛的一逼，usn在太平洋战场上已经证明了这一点。

    4omm的口径保证了杀伤力，而四联装的布置则保证了火力投射量，实属居家旅行杀人放火必备之神器。

    在4omm博福斯之后，便是四座127mm联装炮了，使用了自动装弹机的这种火炮同样能打出成吨的输出。

    最后才轮到巴尔的摩号的主炮，在敌舰距离不远的情况下，三座炮塔没有进行统一参数的齐射，而是各自为战了起来。

    虽然巴尔的摩号的火力非常猛烈，但由于三艘o级驱逐采取了船头迎敌的方式前进，实际的被弹面积相当小。就算有少许炮弹命中船头，也造成不了致命的伤害。

    这种情况下也就2o3mm的炮弹能重创敌舰，不过三艘驱逐的走位也非常风骚，巴尔的摩号主炮打出的炮弹一枚都没用中，甚至还出现了三枚炮弹一枚落在敌舰左边，两枚落在右边的喜感状况。

    “怎么回事？这么久了还没有一枚主炮炮弹命中敌人？”玛蒂娜在舰内频道中喊到。

    “不，不知道，我们明明瞄的很准了，但就是没有一命中。”

    对面的三艘驱逐虽然中了不少的炮弹，但这些炮弹只是将船头洗烂了而已，并没有伤及核心部件。

    “敌舰开始转向了，就是现在，加大输出，别让她们射鱼雷。”

    满排17ooo吨的重巡想要加起来可没那么容易，要真的让对面丢了一波雷，巴尔的摩号以现在的状态绝对要遭重。

    在领头的那艘驱逐转向时，巴尔的摩号的主炮终于取得了命中。

    这艘驱逐上生了剧烈的爆炸，不过在炮弹命中之前，舰上的鱼雷射器已经激活了。

    在爆炸之中，四枚mk.ix鱼雷逐一脱离了导轨，落入了冰冷的海水之中。

    这艘驱逐舰很快就生了二次爆炸，接着生了侧翻，但鱼雷却已经向着巴尔的摩号驶去了。

    在这艘驱逐之后，剩下的两艘驱逐也成功的射了鱼雷。

    虽然两艘驱逐在同航时都承受了成吨的伤害，但好歹还是把鱼雷射出去了不是么？

    不过这两艘驱逐的好运也到此为止了，她们还是没能成功脱离。

    一艘驱逐被一枚127mm的炮弹击中了轮机舱，很快就停了下来，接着被4omm博福斯打成了筛子。

    另一艘驱逐则是在跑路时被一枚2o3mm的近失弹炸坏了尾舵，失去了改变方向的能力，最后被另一枚2o3mm的炮弹送入了海底。

    虽然打掉了对面的三艘驱逐，但12枚鱼雷却已经向巴尔的摩号扑了过来。

    “右满舵，所有炮组都给我向着鱼雷射击！”

    虽然拿高炮打鱼雷有些不靠谱，但现在也只能死马当活马医了啊。

    巴尔的摩号上的4omm博福斯和2omm厄利空都转动了起来，瞄准了从海面上逼近的鱼雷。

    一枚枚炮弹飞向了靠近的鱼雷，并在海面上溅起了不少的水花。虽然场面看起来非常壮观，但实际上却没有一枚炮弹打在鱼雷上。

    mk.ix鱼雷的口径为533mm，听起来挺粗的，但其实也就533mm而已，想要命中谈何容易？chapter;

===第一百四十三章 一句话一百人口差距===

在巴尔的摩号防空炮组的努力下，居然真的射爆了两条鱼雷。天籁『小说ｗｗ『ｗ．』⒉

    但是，也就两条罢了。

    剩下的1o条鱼雷已经到了巴尔的摩号身前，现在巴尔的摩号的成员什么都做不了，只能看着鱼雷撞上来。

    “全员，抗冲击准备！”玛蒂娜在电台中喊道。

    中雷是肯定的，现在只能祈祷少中几了。

    在响亮的爆炸声中，舰体剧烈的晃动了起来，紧接着就是第二次晃动，以及第三次晃动。

    完了，至少吃了3雷，玛蒂娜知道这次巴尔的摩号遭重了，极大概率会直接沉没。

    这可不是减重后的航空鱼雷，而是驱逐舰上射的，重1.5吨的满血鱼雷。一次中了3，哪怕是巴尔的摩这种17ooo吨的巨舰也遭不住。

    历史上的羽黑号，就是被三枚英国驱逐舰射的mk.ix鱼雷击沉的，可见这玩意的威力有多大。

    “具体的损失如何？”

    现在玛蒂娜也只能祈祷，不要被炸中什么奇葩位置了。

    “我们在水线下破了个洞，正在快的淹水！”

    三条鱼雷虽然无法直接炸沉巴尔的摩号，但却能用进水的方式慢慢侵蚀它。

    “弹药库和轮机舱呢？”玛蒂娜继续问道。

    “a炮塔弹药库正常。”

    “b炮塔正常。”

    “c炮塔没有问题。”

    “这里是轮机舱，暂时没有进水的迹象。”

    听到各单位的汇报，玛蒂娜这才松了口气。

    至少鱼雷没诱爆什么东西，巴尔的摩号还是能抢救一下的。

    ---------------我是分割线---------------

    “吔？大洗这打的什么鬼，居然就这样让驱逐骑脸了？还挨了三条雷？”

    篁绪咚瞪大了眼睛，似乎不太敢相信刚才生的一幕。

    “在另外一边，大洗的航母好像同时生了二次爆炸，现在火势蔓延起来了啊，这火扑不灭的话搞不好要被烧死。”

    虽然没有篁绪咚反应的那么激烈，但孫咿枫也是一副惊讶的样子。

    “大洗的航母和重巡要是就这样没了的话，一下就少了一百分数啊，这不就是劣势了？”

    “一句话一百分数差距，篁绪咚你奶的好啊！”

    “不可能的，不可能的。”篁绪咚急忙摇了摇头，然后接着说道：“驱逐骑脸是大洗打的菜，航母爆炸损管出问题，关我什么事。”

    “不管怎么说，大洗现在难打了啊，再送一波兵搞不好就分数耗尽gg了。”

    听了孫咿枫的话，篁绪咚却摇了摇头。

    “大洗还是能打的，现在茉莉女子学院的装甲部队差不多被清干净了，也就是说大洗拿下了岛屿，而且大洗还有三艘驱逐舰，茉莉女子学院可是就剩一艘航母了。这个时候，看的就是双方的抗压能力，大洗还是能赢的。”

    ---------------我是分割线---------------

    在打完这波后，双方主力的战斗也终于分出了胜负。

    两边杀的可以说是难舍难分，一架接着一架的战机从空中坠落，就连贝蒂的座机都被打了下来。

    即便如此，大洗依旧成了最后的胜利者。

    两边打的飞机越打越少，但数量却没有拉开差距，最后甚至打成了一对一的单挑。

    最后还是大洗这边的飞行员实力比较强，或者说运气比较好。

    大洗这边的飞行员在被咬住后拉了一个大锤，强吃了一轮2omm的炮弹没死，成功完成了这套机动将敌机反杀。

    “嗯嗯，我是雪枝，我好像是这边战场活到最后的人呢，航空部还有活人在吗？”

    活到最后的，正是音羽第一次出战时的领队伊藤雪枝。

    “有，我是风子，我们这边还有3架f8f-1b，以及6架ad-2。”风子停顿了一下，然后接着说道：“既然贝蒂部长和杰斯妮亚副部长都被击落了，那么现在我们就听你指挥了呢，伊藤同学。”

    虽然上元风子和伊藤雪枝都属小队长，理论上是同级的，但雪枝在航空部内具有更高的威望，还拥有公认的指挥才能，风子这才主动把指挥权移交给了她。

    “收到，现在大洗航空部剩下的1o架战机将由我指挥。”

    雪枝也不墨迹，直接接过了指挥权。

    “玛蒂娜部长，梅村副部长，你们那边怎样了？”

    对于装甲部的奇葩部长，雪枝也是有所耳闻的，因此直接点了姬子的名字。

    “我是玛蒂娜，我们这边的巴尔的摩号刚中了三条鱼雷，虽然没有直接沉没，但却不能再承受更多的打击了。”

    在损管的努力下，巴尔的摩号并没有沉没，而是维持在了15°的倾斜角上，现在正以2o节的度艰难航行着。

    “我是梅村姬子，现在我们已经拿下了机场，接下来准备围剿茉莉女子学院剩下的装甲部队，感谢你们之前对她们的攻击。”

    “了解，我们接下来将会在机场降落补给。”

    经过了这么长时间的战斗，大洗这边战机的弹药和燃料都已经消耗了大半，为了接下来的战斗，补给是很有必要的。

    在装甲部拿下了机场后，一架c-46运输机很快降落在了机场之上。

    大洗的地勤妹子们从机上涌了下来，没过多久便接管起了机场的各种设施。

    就在附近执行任务的音羽她们，当然是最先降落的。

    在机场上降落可比在航母上降落简单多了，5oo米的跑道几乎是萨拉托加号甲板的一倍，降落起来几乎不需要脑子。

    最后降落的是伊藤雪枝的f8f-1b，这架战机在拉大锤的时候硬吃了一轮2omm炮弹，虽然没有当场解体，但现在也是摇摇欲坠了。

    如果是在二战，这种状况的飞机即便降落在航母上，也绝对会被当场推进海里——因为已经没有维修的价值了。

    但战争游戏不同，只要你能开回机场，哪怕是少了截翅膀，神一般的地勤也能很快给你修好。

    所以说，跟地勤大爷们套好关系是很有必要的啊。chapter;

===第一百四十四章 不给活路===

“按照目前的情报来看，对面应该也是剩下十架战机，在数量上和我们对等。”雪枝停顿了一下，然后接着说道：“不过对面剩下的是6架喷火，以及4架海怒，其中海怒完全可以当做战斗机使用，这是我们的天袭者比不了的。”

    海怒一开始就是作为战斗机设计的，不过由于海火太强势，因此只能以战斗轰炸机的名义上舰了。

    大洗这边的ad-2天袭者虽然也有两门20mm机炮，但这种58吨的大胖子机动性还是比不了战斗机，遇到同级的战斗机不被吊打就怪了。

    “因此，对面可以算10站战斗机，而我们这边只有4架战斗机，和对面交火的话绝对是我们吃亏。”

    其实已经不能说是吃亏了，应该说是被吊打了。在性能相差不大的情况下，10对4的数量差可不是操作能解决的问题啊。

    听了雪枝的话，风子有些疑惑的歪了歪脑袋。

    “不和对面打正面，那我们……诶？你难道是想？”

    “没错！”雪枝点了点头，然后笑着说道：“我们就是去偷对面的航母，现在对面的分数比我们还少，只要炸掉了她们的航母，我们也就赢了。”

    “这也正是当前最佳的选择。”音羽也开口了。“我们的航母和重巡都无法再承受更多的伤害了，因此我们也不能让对面的这波战机回航母补给炸弹鱼雷。无论出于哪种原因，我觉得我们都该对她们的航母发动突袭。”

    “可是……要是我们没找到她们的航母怎么办？”

    风子犹豫了一下，还是说了出来。

    “任何的战术都是有风险的哦，稳赢版不存在的。”雪枝悠悠的说道。

    “雪枝学姐说的对！”音羽顿了顿，接着继续讲道：“放心吧，我的视力很好，一定能找到对面的航母的！”

    “那么就这样决定了。”雪枝说完，便把头转向了舱外的银毛萝莉。“莉达酱，接下来就麻烦你啦，给我们所有的战机都挂上炸弹和鱼雷，能挂多少是多少。”

    “全部都挂？”莉达有些懵逼的歪了歪脑袋。

    “对，全部！”

    反正空战怎么都打不过，那还要战斗机干什么？全部给我滚去当美系优秀轰炸机吧。

    在雪枝的命令下，音羽的熊猫直接被挂上了三枚1000磅的炸弹。

    这个配装可以说是完全放弃空战了，37吨的战机挂上13吨的炸弹直接变成了砖头好么。

    另一边的天袭者也放弃思考了，连鱼雷都不挂，直接挂上了一枚2000磅和两枚1000磅的炸弹。

    大洗这边的10架战机加起来，带了足足三万六千磅，也就是163吨重的炸弹。

    163吨……航母你尽管躲，炸不死你算我输~

    “姬子，你们那边可得努力点哦，战斗马上就要结束啦。”

    在起飞之前，音羽还没忘记调戏一下姬子。

    “这句话原封不动奉还给你，我们这边也很快就会分出胜负，搞不好到时候直接就赢了呢。”

    姬子现在也是信心满满，毕竟她所率领的装甲部还是满员啊，而对面的装甲部在被骚了一波后半数都没有了。

    “是吗，那么我就拭目以待了。”

    “好好看着吧。”

    姬子说完，便结束了通讯。

    装甲这次的主力战车是t-44和潘兴，各带了10辆，另外还有四辆m41a1和六辆m19多管火炮运载车。

    其中t-44拥有极高的机动性和魔法的大倾角装甲，而m26潘兴则具备杀伤极强的m82弹和绝佳的俯角。

    m41a1华克猛犬则是大洗这边的侦察车，除了拥有极高的机动性，76mm主炮发射的apds（脱壳穿甲弹）同样不可小视。

    要不是这场比赛对机动性非常重视，大洗这边还可以上虎王p型和is-2model1944，这两辆都是在63相当强势的战车。

    “大家都注意一点，即便我们有着数量上的优势，也不可以大意！”

    姬子还是非常谨慎的，她也知道这个时候绝对不能送。

    “这里是f小队，发现了敌人的车队，不过她们也发现我们了！”

    数枚炮弹落在了这辆静默侦查中的华克猛犬旁，溅起了不少的泥土。

    这些84mm的炮弹都是茉莉女子学院战车的20磅炮打出的，在发现了大洗的这辆侦察车后，茉莉女子学院的百夫长mkiii和御夫座立刻调转了炮口，对这辆m41a1发动了攻击。

    “收到，你们先撤退，主力部队很快就会赶到。”

    “了解！”

    战车的驾驶员很快把档位挂到了倒挡上，接着猛踩下了油门。

    这辆华克猛犬飞快的后退了起来，在后退的的过程中，对面还有数枚炮弹飞了过来。不过车组成员的运气很好，飞过来的炮弹没有一发命中了战车。

    在驾驶员的风骚走位下，战车很快就退到了一个小土包后，彻底隔绝了对面的炮火。

    “目标已确认，该我们上了！”姬子顿了顿，然后有些兴奋的说道：“还是按照预定的战术战斗，潘兴打正面，t-44从侧后包抄。”

    真善美大杂烩不只是航空部的溜，装甲部这边也丝毫不差。硬要说的话，这种搭配作战的战术还是装甲部最先使用的呢。

    讲道理，战争游戏联盟的规则其实是很偏袒这种真善美大杂烩战术的。在战车道的时代，规则只要求双方的数量相等而已，而战争游戏却是严格限定了权重，甚至精准到了03。

    这就导致了如果只使用单系的话，参赛的载具基本就被限定死了，茉莉女子学院那清一色的百夫长就是最好的例子。

    而大洗这边就很爽了，开打之前就能猜出对面的配置，然后就可以用针对对面配置的配置上去打了。

    姬子下达命令后，大洗的主力部队很自觉的分成了三个部分。

    10辆潘兴打正面，5辆t-44从左边包抄，另外5辆t-44则从右边包抄，可以说完全不给对面任何活路。chapter;

===第一百四十五章 吊打===

虽然大洗航空部的10架战机都被拉去偷家了，但这不意味着她们无法为装甲部提供支援。

    一架从巴尔的摩号上起飞的os2u翠鸟匆匆赶了过来，来到了战场的上空。

    虽然这架水上侦察机无法攻击对面的战车，但却可以提供对面车队的情报，等于帮大洗装甲部开了个全图挂。

    即便没有这架侦察机，姬子也有百分百的把握将对面拿下，而现在有了侦察机，那战局就是稳赢版的屠杀了。

    茉莉女子学院的百夫长和御夫座本来就跑不动，现在还没有视野，可以说已经gg了啊。

    在水侦的协助下，大洗装甲部的20辆战车轻松把对面包了个圆，现在只要姬子一声令下，便可立刻发动总攻。

    “最后确认一遍，各队都准备好了吗？”

    “b中队，就位。”

    “c中队，已到达预定位置。”

    “午时已到，动手吧！”姬子淡淡的说道。

    命令下达后，大洗装甲部的战车纷纷动了起来。

    最先接敌的是正面的潘兴们，一辆又一辆的潘兴从土坡后露出了炮塔。

    既然大洗这边有选择战场的主动权，那么当然要选择一个对己方有优势的地形了。

    潘兴虽然是重型坦克，但车身并不算硬，正面装甲只有°，抗虎式黑豹的炮弹还行，但面对20磅炮就有些吃力了。

    好在潘兴的炮塔够硬，俯角也很不错，因此倒是可以拿来卖头。

    大洗这边的潘兴都将车身藏在了土坡后面，只露出了一个炮塔。先不说打不打得穿，能不能命中都是个问题。

    “炮击开始！”

    姬子所在的潘兴很快就完成了瞄准，紧接着就将一枚90mm的穿甲弹打了出去。

    90mmm3型火炮发射的m82弹穿深虽然一般，但胜在威力够大，基本上打穿就是秒，根本不给对面续命的机会。

    百夫长mkiii其实也是有些装甲的，但是这个装甲和潘兴一样尴尬，比上不足比下有余，一样挡不住同级战车的炮弹。

    这枚90mm的炮弹直接打在了一辆百夫长mkiii的左侧首上上，十分轻松的穿透了这里的76mm装甲。

    为什么要打左侧首上呢？因为这后面就是弹药架啊。

    万恶的资本主义英国简直不把车组当人看，人家苏联都只是在驾驶员旁边放油箱而已，英国直接在驾驶员身旁放了20发炮弹……

    除了英国，很多资本主义国家的战车都是这样设计的，比如说在驾驶员身旁放了42发105mm炮弹的爆1啊，还有驾驶员处于26发105mm炮弹修罗场中的m60什么的，

    虽然百夫长为了防止弹药殉爆，还是做了不少预防措施的，但这些预防措施在威力巨大之m82弹面前卵用没有。

    这辆百夫长当场就被殉爆了弹药，接着就是瞬间爆炸了。

    虽然炮塔没有飞起来，但驾驶员舱盖和炮塔顶盖还是起飞了，两道火柱从这里冲了出来。

    毫无疑问，这辆百夫长中肯定没有活人存在了。

    在被打了个措手不及后，茉莉女子学院的战车也很快反应了过来。

    一枚枚烟雾弹被打了出来，产生的烟雾直接阻断的双方的视野。

    茉莉女子学院装甲部的队长也不傻，现在己方打对面很难取得命中，而且就算打中了也不一定有伤害，但对面打己方却是一打一个准。

    茉莉的队长的脑袋可没被门缝夹过，当然不会做出和大洗站桩对射的蠢事了。

    “意料之中的反应呢。”姬子停顿了一下，然后笑着说道：“b中队，c中队可以动手了。”

    b中队和c中队是从侧面包夹茉莉女子学院车队的两支队伍，各有五辆t-44存在。

    就在茉莉女子学院的战车以为可以稍微松口气的时候，大洗的这两支队伍突然杀了出来，再次打了茉莉女子学院一个措手不及。

    85mms-53的穿甲能力虽然一般，但百夫长那51mm的侧面装甲还是可以随便打的。

    大洗这边的t-44在很快就发动了攻击，对着百夫长的侧面就是一炮。

    百夫长的侧面也是打哪哪疼，前有驾驶员和弹药架，中有炮手车长装填手，后有发动机和油箱。

    br-367怎么说也是85mm口径的炮弹，毁伤自然不会差，侧面一发下去就算不死也残了。

    打完一炮之后，大洗这边的t-44都再次行进了起来。

    茉莉女子学院的战车们也很快发动了反击，不过大洗这边的t-44也很狡猾，打一炮就换一个位置，完全不给对面细瞄的机会。

    /60°法线角的前装甲还是有点硬的，而且非常的魔法，炮弹打上去十分容易跳弹。

    而t-44的炮塔正投影面积又小，十分的难打，一个手滑炮弹就飞到超大角度的炮塔侧面装甲上面去了。

    在正面的战斗中，大洗的t-44还是没有切换穿深更高的br-367p，这玩意虽然能从正面穿透百夫长的装甲，但却无法造成太大的破坏。

    钨芯穿甲弹（apcr）看名字就知道这炮弹是实心的了，并没有什么装药在内，杀伤全靠穿透时崩落的装甲和可能发生的碎弹。

    运气不好的话，这玩意甚至有可能在什么都没有摸到的情况下打个对穿，也就是传说中的无害通过。

    比起打不穿，打穿了没伤害才是最气人的。所以说才是王道啊，，heat什么都是邪教！

    “好了，我们也上吧~”

    前面的t-44已经在抢肉了，正面的这波潘兴再不上汤都喝不到啦。

    战况几乎是一边倒，没办法，大洗这边有数量优势，有质量优势，还有视野优势，这要是还不能吊打直接自杀吧。

    大洗很轻松的就吃掉了茉莉女子学院的这波部队，而己方的损失仅有三辆t-44，也就是10%的战车而已。chapter;

===第一百四十六章 直觉===

“刚刚收到来自装甲部的消息，她们已经歼灭了对面的地面部队呢。”雪枝顿了顿，然后笑着说道：“现在我们只要偷下对面的航母，就是稳赢的局面了！”

    “那我们可要快点找到对面的航母了呢。”风子说道。

    “但航母什么的，可不是想找就能找到啊……”

    找航母除了需要视力，运气也是必不可少的。

    虽然音羽的运气和视力都不差，但她还是没有多少的把握。

    战斗打到这个地步上，说白了就是看哪边的运气更好。

    如果对面剩下的战机能在大洗轰炸航母前完成再装填，就能轻松的补刀萨拉托加号和巴尔的摩号，让大洗损失大量分数输掉比赛。

    反之，大洗这边要是能在这之前找到对面的航母的话，哪怕炸不沉它，只要让它丧失起降飞机的能力，大洗这边都赢定了。

    大洗现在在分数上还是有优势的，只要对面的战机无法补给炸弹，裁判便会判定比赛陷入僵局。

    如果是普通的比赛的话，这样的局面大概就是平局了。但这是全国大赛，必须要分出个胜负来，最后肯定分数较多的大洗胜利。

    虽然有些胜之不武的感觉，但大洗女子学院一直都不讲究过程，比赛的胜利才是最重要的。

    ---------------我是分割线---------------

    “现在的战况有些胶着啊，就看大洗的这波九死一生能不能找到对面的航母了。”

    孫咿枫一边切换着画面，一面悠悠的说道。

    “大洗现在不好打啊，现在茉莉女子学院的那10架战机赶回来了，两边的飞机撞上也不是不可能的。”篁绪咚叹了口气。“大洗这边就4架战斗机，天袭者根本打不了空战，而对面却是10架战斗机，被抓到就死了啊。”

    “大洗这边也不傻，走位非常的小心，按照目前的路线是很难撞上茉莉女子学院的机群的。”

    “那又怎样，等到这10架战机完成补给，大洗女子学院也是死啊。”

    篁绪咚摇了摇头，显然是不看好大洗女子学院。

    “说不定就找到了呢，那赢的可就是大洗了啊。”

    “不可能的，不可能的，大洗女子学院目前的那个线路，根本不可能……”

    篁绪咚还没说完，地图上大洗的机群突然转变了方向。

    “吔？这什么情况，大洗怎么突然转向了？”

    “这方向还刚好是茉莉女子学院航母的方向啊，这下有的打了。”孫咿枫幸灾乐祸的笑了起来。

    ---------------我是分割线---------------

    在飞行过程中，音羽头顶上的呆毛突然立了起来，然向着着五点钟的方向倒了过去。

    透过玻璃的反光，音羽自然也看到了这一幕。

    “嗯，不如我们去五点钟方向找找吧？”音羽悠悠的开口了。

    “怎么了？”

    “没什么，就是直觉而已。”

    “很好，那么我们就往五点钟方向转向吧。”

    雪枝点了点头，一本正经的说道。

    “真的没问题吗？”

    音羽有些惊讶的歪了歪脑袋，她也只是说说而已，没想到雪枝却直接同意了。

    “反正我们也没有什么明确的目的地呢。”雪枝停顿了一下，接着继续讲到：“音羽啊，要是这次我们真的能找到航母，到时候一定会记上你的功劳的~”

    “要是没找到，也千万别怪我哦。”音羽有些无奈的说道。

    虽然音羽对于自己的直觉很有自信，但自信也是有限度的，不然她还打什么比赛，去测字算命来钱不是更快？

    在这个小插曲后，电台中再次恢复了宁静。

    现在可不是聊天的时候，要是因为中了自家人的聊天流而与对面的航母擦肩而过的话，那真的能后悔上一辈子。

    “那是……”

    一个小黑点，突然出现在了音羽的视野中。

    音羽没有犹豫，直接拿起了望远镜。

    “是皇家方舟号！”音羽大叫了一声，兴奋无比的说道：“在两点钟方向，我们找到它了！我们找到它了！”

    “我看看……还真是呢！”风子也大叫了起来。“音羽酱我爱死你啦！”

    “看来幸运女神是站在我们这边的呢，音羽你是这场比赛最大的功臣啊！”雪枝也笑了起来。

    “音羽桑果然不是一般人啊……”美香点了点头。

    “不过还不能大意，对面的机群好像也在这里，似乎正在准备着陆。”

    音羽放下来了望远镜后，在电台中再次开口了。

    “正好，这下我们可以炸她们个措手不及呢，先等她们全部着陆再发动攻击吧。”

    “来不及了，对面的战机朝我们飞过来了。”

    观察敌舰的可不止音羽，雪枝也在时刻注视着对面。

    “不要理她们空中的几架战斗机，我们现在有高度上的优势，强投对面的航母即可。”雪枝深吸了口气，接着说道：“只要能炸伤她们的航母，哪怕我们全送了都无所谓。”

    某种意义上来说，这也算是一种换家啊。

    对面还在天上的几架战机虽然立刻飞了过来，但她们的高度却落后了大洗这边不少，一时半会也爬不上来。

    “机会只有一次，因此务必重创对面的航母！”

    大洗的机群现在虽然有高度上的优势，但只要俯冲了下去，再爬上来一样很难，到时候就不得不和对面打上一场不可能打得过的空战了。

    早知道战局会变成这样的话，大洗就不带天袭者了，直接30熊猫就好，这玩意能挂的炸弹真的不比对面的海怒少。

    其实大洗这边的赢面还是很大的，毕竟她们带了足足16吨的炸弹，这要是还炸不动航母……那就真的是操作问题了。

    看到大洗的机群之后，茉莉女子学院那边也是吓了一跳，甚至顾不上补给什么的了，立刻让刚降落的战机重新飞了起来。

    虽然有些亡羊补牢的感觉，但现在茉莉女子学院也没办法了，这样做总比让战机在航母上等死的好。

    谁能赢得全国大赛的桂冠，就看双方这波的表现了。chapter;

===第一百四十七章 求求你,不要啊===

“战斗机先上，然后然再让ad-2投弹。顶点小说更新最快”

    在到达了预定的攻击位置后，雪枝立刻下达了攻击的命令。

    格里芬喷火的爬升非常快，几分钟就能爬到大洗机群现在所处的高度，因此没有多少时间供大洗这边犹豫了。

    “没空一架架的上了，直接四机编队投弹。”

    虽然四机编队的收益没有轮流投弹那么大，但在面对防空炮火时，却拥有更高的突防率。

    大洗的四架熊猫直接组成一个编队，接着便向敌舰发动了俯冲。

    皇家方舟号上的防空炮组全部都调动了起来，向着大洗的这四架战机发动了攻击。

    某种意义上来说，皇家方舟的防空火力甚至比音羽之前面对的黛朵级防空巡洋舰还强，一共有8座双联装110mm炮，8座四联装40mm砰砰炮，8座四联装12.7mm高射机枪。

    炮弹像雨点一般的打了过来，飞向了大洗女子学院的四架战机。

    “稳住，稳住，炮弹只会找上胆小的人，因此不要担心……”

    风子还没说完，音羽就看到她所在战机被一枚炮弹命中了，接着直接在空中解体了开来。

    看来我们的风子同学还真的是慌得一逼啊……

    不过音羽现在也顾不上她了，因为音羽也是自身难保。虽然能在一定程度上躲避炮弹，但射向音羽的炮弹实在是太多了。

    机翼上溅起了几道火花，如果音羽没猜错的话，这应该是打向自己的12.7mm机枪弹。

    好在这玩意命中的角度不太好，发生了跳弹，并没有打坏什么东西，这也算是不幸中的大幸了。

    音羽战机的周围不断有炮弹爆炸，有些破片甚至直接撞上了机身。好在熊猫的机身还算坚固，还没有出现什么问题。

    一枚12.7mm机枪弹打在了音羽前方的玻璃上，好在这块挡风玻璃是防弹的，只是打出了一片裂纹，并没有击穿玻璃。

    即便如此，音羽还是吓了一跳。

    不过这还没完，在这之后，音羽还感觉到机身明显晃动了几下，接着发动机也冒起了黑烟。

    仪表盘上发动机的出力也小了不少，应该是有什么东西被打坏了。

    不过r-2800作为风冷发动机，在可靠性上还是没的说的，二战曾经有架p-47涡轮增压器失控，整台发动机爆了9个缸，但仍安全飞回了机场。

    嗯，应该是没问题的……

    音羽刚这么想，就看到机头着起了火。

    喂喂，这就很过分了啊，才刚夸你几句，怎么就突然搞事情了？

    “音羽，你那边没问题吧，我看到你发动机着火了哦。”

    “机身的控制系统没有出问题。”音羽停顿了一下，然后接着说道：“应该能坚持到投弹完成。”

    为了防止火势蔓延，音羽直接关闭了发动机。

    反正现在是俯冲攻击，发动机做不做功都无所谓。

    至于完成俯冲后发动机还能不能启动……这都是后面才需要考虑的事啦，现在先把对面的航母炸了再说。

    关闭发动机+大角度俯冲还是有些效果的，机头的火势很快就熄灭了。

    接下来，音羽只需要把注意力集中在投弹上即可。

    音羽先是把敌航母套入了瞄准环中，接着便死死的盯住了高度表。

    ……800……

    等到读数变成500的时候，音羽毫不犹豫分离了炸弹，接着把操纵杆拉倒了底。

    扔掉了三枚1000磅的炸弹后，战机瞬间轻了不少，机头也很快拉了起来。

    熊猫虽然灵在活性上差一点，但胜在结构强度大，比喷火耐操不少，不用时时刻刻担心自己会不会拉断战机。

    两枚炸弹也全部命中了航母，这种对舰专用的穿甲炸弹轻松穿透了甲板，钻进了机库之中。

    这也多亏了皇家方舟号不是装甲空母，要是换了光辉级装甲空母，这两枚炸弹还真的不一定穿的进去。

    炸弹上的引信终于工作了起来，在机库中引爆了这三枚1000磅炸弹。

    两枚炸弹虽然取得了极高的战果，但音羽现在可没工夫去管这个了。

    “m，听到没，m！”

    音羽再次按下了发动机的点火按钮，然而发动机还是没有任何启动的迹象。

    “草。”

    音羽直接给了这个按钮一拳……然后她疼的眼泪差点掉下来。

    不过这似乎取得作用，机身抖动了一下，发动机似乎重新工作了起来。

    “终于起作用了吗！”音羽的眼睛亮了起来。

    没等音羽兴奋多久，机身便再次颤动了一下，发动机也在冒出一团黑烟后，再次停止了工作。

    “……不要啊，求求你。”

    音羽都快要哭出来了。

    发动机无法工作的战机已经是死鱼预定了，一旦能量耗尽就能着坠毁吧。

    在音羽后面，美香和雪枝也完成了投弹。不过她们大概是太慌张了，这几枚炸弹都没有命中敌舰。

    不是人人都可以像音羽这样，顶着对面的防空炮火投中风骚走位中的航母的啊。

    当然，即便仍歪了，1000磅的炸弹还是1000磅的炸弹，巨大冲击还是送走了一批甲板边上的防空炮手。

    在四架熊猫之后，就是六架天袭者了。

    有四架熊猫在前面当肉盾，这六架天袭者在攻击时面对的防空炮火也小了不少。

    不过对面的反应速度也很快，当场就把起飞的战机全拖了过来，顶着己方的炮火冲向了天袭者们。

    天袭者在攻击时，为了追求更高的精度，都是开启减速板的。虽然俯冲速度的减慢使得她们有更长的时间瞄准，但也让她们变得更容易拦截了。

    这六架天袭者有三架在俯冲时被打了下来，剩下的三架中也只有一架取得了命中，将两枚2000磅的炸弹甩到了航母的舰尾上。

    两枚2000磅威力还是很大的，一朵蘑菇云瞬间冲天而起。

    ass被摸之后，这艘航母舵的机连同推进系统一起发生了故障，也就是失去了机动的能力。chapter;

===第一百四十八章 迫真枪本===

“我都说了嘛，茉莉女子学院这波拖战机是怎么都能防住的。顶点小说更新最快”

    见到大洗女子学院的攻击没有成功，篁绪咚这才松了口气。

    “也不能说防住了吧，这艘航母也挨了五发炸弹，其中还有三枚穿入了机库，也被打了个半残。”孙咿枫悠悠的说道。

    “但是没沉啊，甚至起火都没有。”篁绪咚顿了顿，然后才继续说了下去。“现在这艘航母甚至连起火都没有，而大洗那边的航母火势还没控制住啊。”

    茉莉女子学院的攻击虽然没能直接干掉萨拉托加号，但却成功放了几把火。虽然萨拉托加号上的损管已经在努力了，但火焰依旧没有停止蔓延。

    “真是可惜，茉莉女子学院的这艘航母已经动不了了啊，要是这时候再来两条雷就差不多沉了。”孙咿枫有些惋惜的说道。

    “现在就看大洗女子学院这边的航母火势能不能控制住了，要是烧沉了的话输的就是大洗了啊。”

    “等一下，这个枪本在搞什么鬼啊。”

    孙咿枫有些惊讶的切换了摄影机，把画面对准了音羽的战机。

    “枪本能干嘛，她的战机发动机不是被打坏了吗……”篁绪咚说到这，突然也瞪大了眼睛。“这这这，她想干什么啊，居然想在茉莉女子学院的航母上着陆。”

    ---------------我是分割线---------------

    音羽也不知道自己为什么会这么做，或许是不想眼睁睁的看着战机坠海，又或许是不想体验被转送走的滋味。

    音羽也说不清，总之她反应过来的时候，她的战机已经扑向了茉莉女子学院的航母。

    虽然被炸了不少的东西，甚至被掀了一大块的甲板，但飞行甲板的大致结构还是完好的，强行降落一波也不是不行。

    茉莉女子学院的战机追逃跑的天袭者去了，防空炮组则在刚才的冲击中损失了不少，剩下的也没注意到靠近的音羽。

    音羽并没有开启战机的起落架，而是选择了机腹迫降的方式，反正她也不打算再次上天了。

    首先接触舰体的是战机的螺旋桨，虽然发动机已经失去了动力，但是螺旋桨还是在气流的作用下高速旋转着的，一碰到地面，就立刻断成了数段。

    接着就是舰体着舰了，当场就刮起不少的火花。

    为了让战机更快的停下来，音羽甚至还让四门机炮射击了起来，用这种方式增强起了战机的制动力。

    若是正常着陆，在这种情况下音羽还没多少把握，但摔机着陆就很简单了。

    只要你不想再次起飞，着陆就不会难。

    战机在滑行了一小段距离后，很快就停了下来。

    音羽先是弯下身子，从座椅下拿出了飞行员配枪，然后才打开了战机的舱盖，从战机中跳了出来。

    音羽在降落时搞出了那么大的动静，茉莉女子学院甲板上的人员们要是还没注意到她，那真的就是又瞎又聋了。

    看到从座舱中跳出的音羽，茉莉女子学院的人都吓傻了好么。

    音羽没有犹豫，直接举起了她的小手枪，在甲板上射击了起来。

    有了上次手差点没废掉的教训，音羽这次并没有选择m1911作为配枪，而是选择了口径较小的瓦尔特p-38手枪。

    音羽的体质可比不上某些冻鳗中的女主角啊，双持m1911还能玩枪斗术什么的。

    至于小口径手枪杀伤力的问题……反正打人也不需要考虑杀伤什么的，子弹只要打中了，无论打在哪，被击中的人都是会立刻被传送手环送走的。

    音羽双手端着枪，对着甲板上茉莉女子学院的妹子们射击了起来。

    虽然船员们都是可以配枪的，但大部分的学校都没把配枪当回事。就算有发放配枪，那也只是象征性的，也不会教妹子们如何使用。

    大洗女子学院就是这样，好在音羽有天赋，无师自通了手枪的使用方式。

    于是，甲板上就变成一边倒的屠杀了。

    音羽拿着一把手枪，追杀起了一堆手无寸铁的茉莉女子学院的学生。

    你们不是老调侃我枪本吗？我泉音羽今天就要让你们见识下什么才是真的枪本！

    音羽打手枪还是打的挺准的，似乎只要是需要瞄准的武器，她都能很快上手。只要花上一点时间瞄准，她就能一枪干掉一个敌人。

    “这这这，枪本居然这么厉害，简直无敌了啊！玛德真不愧是枪本。”

    “还能这么玩啊，长见识了！”

    被吓傻的不止是两位解说，场馆内的观众们也都说不出话来了。

    大家看了这么多年的比赛，这还是第一次见到这么生勐的战斗。

    茉莉女子学院在得知自己的航母被渗透之后，也不是一点反应都没有的，直接叫了附近的一架战斗机过来。

    这架战斗机直接对甲板发动了扫射，好在音羽反应速度够快，一个飞扑躲开了射来的炮弹。

    即便是在这种情况下，音羽依旧没有放松警惕。在起身之前，音羽还两枪干掉了两个想要扑上来制住她的妹子。

    “真当我泉音羽是好欺负的吗！”

    音羽给手枪换了一个新的弹夹，然后冲向了附近的一个防空炮位。

    一枪送走这里的防空炮手后，音羽直接来到了她的位置上。

    这是一门四联装的40mm砰砰炮，虽然性能不如美帝的魔改40mm四联装博福斯，但依旧比日本的那些坑爹玩意好用不少。

    战争游戏有一个好，那就是为了让少量的妹子开动一艘巨舰，自动化了不少的设备。

    这门高炮便是如此，史上本需要一个炮组才能操作，而现在，一人便足够了。

    来而不往非礼也啊，音羽直接调转了这门火炮的炮口，将刚才扫射自己的那架战机套入了瞄准环。

    “死吧死吧死吧！”

    音羽当场就扣下了扳机，4门40mm砰砰炮瞬间突出了火舌。

    一枚枚40mm的炮弹脱膛而出，飞向了那架正在转向的格里芬喷火。

    这架萌萌的格里芬喷火此时还不知道，猎人和猎物的身份已经悄然调转。chapter;

===第一百四十九章 虐菜===

音羽虽然没有操作过防空炮，但这玩意的操作说白了也不难。』』天』籁小说ｗｗｗ．⒉

    战争游戏中经过简化的aa是通过手柄操纵的，而且只有一根手柄，连开火的按钮都在上面，和战机差不了多少。

    随便开了几炮，音羽便差不多摸清楚这玩意的弹道了，接着立刻把瞄准环对准了敌机。

    如果敌机有防备的话，防空炮是很难打中的，只可惜这架战机的飞行员完全没想到音羽会去抢防空炮。

    这架转向中的喷火当场就被数枚4omm的炮弹给击中了，瞬间就化作了碎片。

    这可不是2omm的炮弹，而是4omm的炮弹啊，装药足足多了几倍。

    想想音羽之前37mm机炮的威力，就知道这玩意对战机的破坏力有多强了。

    “ninetbsp;  干掉了这架敌机之后，音羽没有停下，而是继续寻找起了其他的敌机。

    用战机打下敌机是打，用aa打下敌机也是打，反正分数都是照算的，音羽可不会放过这个刷分的机会。

    茉莉女子学院的飞行员们完全没想到己方有防空炮被渗透了，都让战机以低盘旋在航母周围，简直就是不能再好打的靶子啊。

    音羽的第二个目标是一架海怒，不过她没有急着开火，而是先仔细计算了一番提前量。

    一旦敌机有了防备，再想打下来就很麻烦了，因此最好能一波带走。

    最后确认一遍提前量后，音羽毫不犹豫的扣下了扳机。

    四门4omm砰砰炮吐出了火舌，将一枚枚致命的炮弹送向了敌机。

    音羽的射击天赋本来就强，现在还特意还花了这么久的时间瞄准，炮弹当然不可能打飞了。

    即便是海怒这种皮糙肉厚的大家伙，也根本抵挡不住4omm炮弹的攻击。这架海怒的机翼在被一枚4omm的炮弹直击后，当场就断成了两截。

    “防空炮的威力真鸡儿大啊……”

    4联装的4omm机炮，在弹药投射质量上几乎没有战斗机能比，拿来秒人简直不要太爽。

    干掉这个目标之后，音羽再次把炮口对准了下一个目标。

    趁着自己还没有被现，能干掉一个是一个。

    “别开火，是友军。”

    “傻〇，自己人。”

    “啊我中弹了，血流满地啊！”

    ……

    透过一旁的电台，音羽也能听到茉莉女子学院内部的通讯。

    音羽的攻击效率非常高，简直就是人形自走弹道计算机，因此没过多久茉莉女子学院的电台就炸锅了。

    “是防空炮被渗透了，各单位攻击舰身左侧的三号炮位。”

    虽然茉莉女子学院的反应度比音羽想象的要快，不过音羽早就赚够本了，这段时间他已经打下了四架战机。

    “走咯。”

    既然已经暴露，那音羽就没有再待下去的必要了。

    音羽端起了自己的小手枪，继续起了她的无双之旅。

    茉莉女子学院的学生们这段时间也不是什么都没有做，在花费了一些功夫之后，她们终于在军械库中找到了压箱底的单兵武器。

    因此，音羽现在要面对携带武器的妹子们了。

    不过这些妹子们大概也没用过枪，只有少数人能把子弹打向音羽，更多的人子弹都不知道飞到哪去了，甚至还有人连保险都不会开。

    不过这还不是最关键的，最令人无语的还属这些妹子一点组织都没有，可以说是轮流上来送。

    面对这样的菜鸡，音羽的内心可以说毫无波动，甚至还有些想笑。

    “呀——”

    一个端着汤姆森冲锋枪的小个子女生对着音羽扫射了起来，不过她根本压不住自己的枪，子弹散的到处都是。

    汤姆森冲锋枪的射还是很快的，一会儿就把弹夹内的所有子弹都打了出去。

    “诶？”

    这个小个子的女生似乎还有些疑惑，不知道自己的枪为什么不起作用了。

    音羽淡定的从掩体中走了出来，毫不犹豫的给了这个小女孩一枪。

    枪再好，也要驾驭的了才行啊。音羽的p-38虽然各项属性都不怎么出众，但却胜在能让jk也轻松使用。

    音羽走到了那个小女孩消失的地方，接着捡起了她的汤姆森冲锋枪。

    接下来音羽很可能要同时面对数个敌人，因此换一个好点武器是很有必要的。

    这个妹子简直就是专门给音羽送武器来的，除了一杆汤姆森冲锋枪，还掉落了两个弹鼓在地上。

    每个弹鼓都有5o的子弹，足够音羽打上好一阵子了。

    给冲锋枪换上新的弹鼓之后，音羽没有忘记拉枪栓。虽然没有用过真正的汤姆森，但对着游戏照葫芦画瓢音羽还是会的。

    做完这一切后，音羽直接把射模式改到了单射击模式。

    刚才那个妹子所犯下的错误，音羽可不能重复。

    音羽刚换完武器，茉莉女子学院这边就有几个妹子非常配合的跳了出来。

    这几个妹子还没反应过来，音羽就率先将子弹打了出去。

    虽然汤姆森冲锋枪的重量不小，但由于有枪托在，因此射击手感还是可以的。

    茉莉女子学院的学生们大多都不会用枪，基本上都是腰射的方式射击，这几个妹子的还击可以说一点准头都没有，轻松就被音羽干掉了。

    “接下来，就该弄个大新闻了啊。”

    音羽抬起头，看向了皇家方舟号的舰桥。

    ---------------我是分割线---------------

    “沃日，这枪本也太厉害了，她该不会是哪个国家秘密培训的特种兵吧？”

    “太强了，茉莉女子学院的这些学生完全不是一个等级啊，根本对付不了枪本。”

    解说席上的两个解说都吓傻了好么，原来战争游戏还可以这么玩的啊。

    不管这一战的结局如何，这都会是一场历史性的比赛，而音羽的名字也会被世人所知，成为真正的“本座”。

    “枪本冲进皇家方舟号的指挥塔了，她想干什么？”

    “不，不知道，现在她就算做出再惊天动地的事情我都不会意外了。”chapter;

===第一百五十章 超级战士泉音羽===

进入舱内之后，音羽再次把射击模式改回了连。天籁小说ｗｗ』ｗ．⒉

    在短距离的交火中，比起精度，火力密度和反应度才是最重要的。

    音羽先是一个短点，送走了两个从楼梯上赶下来的妹子，接着一个转身干掉了从一旁扑过来的茉莉女子学院学生。

    音羽的直觉在单兵作战中也照样管用，甚至某种意义上来说比空战中还有用。

    无论敌人从哪个方向扑过来，音羽都能提前感知到，进而提前将枪口对准敌人出现的地方。

    这就好像开了透视挂一样，换正规军来都不一定搞的定现在的音羽，更不用说这些没受过任何的训练的jk了。

    音羽已经不知道自己干掉多少人了，只知道自己已经打光了三把武器的弹药。

    果然，人要是不逼自己一下，就永远不知道自己有多强啊。

    皇家方舟号音羽也上过，毕竟大洗女子学院在练习中使用的靶舰就是这玩意，音羽在练习结束后也曾上过这艘船。

    因此，音羽对这艘船内部的结构并不陌生。

    “终于到了这里吗……”

    看这眼前这扇紧闭的大门，音羽露出了笑容。

    这里正是皇家方舟的舰桥，也就是音羽此行的目标。

    音羽丢掉了手上的mp4o，再次掏出了自己的小手枪。

    至于一艘英国航母上为什么会出现德国的冲锋枪……，嗯，不要在意这么多的细节啦。

    音羽一只手端着手枪，另一只手缓缓地推开了舰桥的大门。

    出乎音羽预料的是，皇家方舟号的舰桥内空无一人。

    “可能都已经出去迎战了吧。”

    音羽在抵达舰桥前，也干掉了不少敌人，其中很有可能就有原本待在舰桥中的人。

    “那么，接下来……”

    “死ぬ——”

    音羽还没来得及做什么，就突然被人推倒了。

    音羽反应过来的时候，一个黑色短的小女孩就已经骑在了她的身上。

    这个小女孩的手中似乎还拿着什么，等等，这个明晃晃的物体难道是……刀子？

    被小女孩推倒绝对是不少绅士的梦想，当然，前提是小女孩的手上没有刀子。

    音羽想都没想，就立刻握住了这个小女孩的手腕。

    虽然阻止了刀刃的下落，但音羽的状况并没有好多少。

    一把看起来非常锋利的小刀正抵在她的脖子上，随时都有可能要了她的命。

    “别，别冲动啊！”

    但这个小女孩除了加大手上的力道，其他一点反应都没有。

    音羽从她脸上看不出任何的表情，仿佛她拿刀指着的不是一个人，而是一只鸡。

    这个小女孩不是别人，正是茉莉女子学院航海部的部长，平井雫。

    刀子距离音羽的脖子越来越近了，似乎用不了多久就会把音羽给干掉。

    “真是的，不要小看我啊。”

    音羽的反应度还是非常快的，在关键时刻，她用自己的膝盖撞向了骑在她身上的平井雫。

    “啊……”

    虽然平井雫的声音很微弱，但音羽知道自己的攻击奏效了

    音羽没有放过这个timing，立刻加大了手上的力道，并从平井雫手上夺过了刀子。

    虽然偷袭的很漂亮，但平井雫说白了还是个没有任何格斗经验的小女孩，手忙脚乱中轻松的就被音羽缴了械。

    音羽猛地一起身，接着就把平井雫推倒在了地板上。

    虽然音羽的体质不怎么好，但平井雫也好不到哪去。别的不说，她的萝莉体型就比音羽娇小不少。

    费了一些功夫后，音羽还是成功完成了逆推。

    “到我的回合了！”

    音羽举起了手中的刀子，当场就挥了下去。

    “不要！”

    在这种情况下，平井雫的冷漠终于维持不下去了，露出了一丝胆怯。

    当然，音羽的手也挥不下去了。

    虽然知道自己会真正伤害到平井雫，但音羽就是下不去手啊。

    这可是一只可爱的萝莉在求饶诶，音羽要是真下得去手，那她就不是音羽了。

    平井雫似乎也被吓破了胆，也没做什么反抗，因此两人的姿势就这样保持了下去。

    “咳咳。”

    音羽缓缓了站了起来，接着一步步的靠近了自己丢失的手枪。

    平井雫倒是没什么反应，只是静静的躺在那里，似乎还没从刚才的冲击中回过神来。

    直到音羽捡起自己的手枪，平井雫都没有做出什么动作。

    音羽现在就尴尬了啊，她刚才就下不去刀子，现在照样扣不下扳机。

    眼角泛着泪花的萝莉杀伤力太大了，这不根本就不是音羽能对付的对手好吗！

    不过放着平井雫在这里似乎也不太好，于是音羽在周围摸索了起来，看看能不能找到可以利用的道具。

    当然，音羽也没有放松警惕。

    在搜寻道具的过程中，音羽一直都把枪对准了平井雫。

    都已经到了这一步了，距离计划成功也只有一步之遥，音羽自然不会想在这个时候阴沟翻船。

    平井雫倒是挺老实，整个人仿佛丢了魂一般，就这样躺在地上，一定也不动。

    一番摸索之后，音羽成功找到了几条绳子（为什么航母的舰桥里会有这玩意啊！），接着把平井雫绑在了椅子上。

    不过音羽绳技实在不咋地，一点美感都没有，自然也不会出现什么情趣了。

    即便遭到了这样的对待，平井雫还是一点反应都没有。

    “嗨嗨嗨。”

    音羽伸出手，在她面前晃了晃。

    这萝莉不会是被自己吓傻了吧，要真是这样，事情可就大条了呀。

    “我没事……”

    过了好一会，平井雫才出了声音。

    音羽这才松了口气，没吓傻就好，没吓傻就好。

    “那个，你知道怎么弄沉这艘船吗？”

    音羽犹豫了一下，还是厚着脸皮开口了。

    “……”

    平井雫陷入了沉默。

    面对意料之中的反应，音羽只是无奈的摇了摇头。

    她也不能真的把平井雫怎样啊，刑讯逼供萝莉什么的音羽可做不出来。

    -------------------------------------------

    ps：5ooo收藏了，开心~

    ps2：感谢书友雷蛇丨圣上打赏的1oooo币~chapter;

===第一百五十一章 我泉音羽今天就要搞事情===

既然平井雫不想说，那么音羽就只能从其他方面想办法了，比如说去问想说的人。

    音羽来到了舰桥的一角，也就是电台的位置。

    平井雫不说没关系，玛蒂娜一定会说的。

    电台的使用方法不难，难的是接入大洗的加密频道。音羽可不是通讯专业的，对此自然无能为力，不过这不代表她没办法把讯息传出去。

    大不了不加密了嘛，直接明码走起，茉莉女子学院的妹子们就算知道了又能怎样？

    “嗯嗯，我是泉音羽，我现在在皇家方舟的舰桥里，玛蒂娜部长在吗？”

    没让音羽等待多久，电台中就传回了玛蒂娜的声音。

    “等，等一下你为什么会出现在那个地方啊？”

    “坠机之后杀进来了，总之我已经控制了舰桥，并俘虏了舰长呢。”

    虽然音羽不知道平井雫的身份，但还是能从她的制服和袖章上看出她的地位的。

    “”

    “好了，不要在意这么多了，快点告诉我怎么把这玩意弄沉！”音羽顿了顿，然后接着说到:“皇家方舟号上有没有什么一键自爆的按钮啊。”

    “怎么会有这么方便好用的按钮啊！”玛蒂娜吐槽道。

    “没有？那算了，我现在能做什么吗？”

    “嗯你可以打开皇家方舟号的通海阀，让这艘航母自沉。”

    “通海阀到比赛结束这玩意都沉不了吧！”

    通海阀的效率还是非常有限的，只是让海水慢慢灌入船舱中，远没有一下开一个大口子的鱼雷效率高。

    彩虹行动中，德国的兴登堡号战列巡洋舰花了6小时才沉入海中，最快的腓特烈大帝号也花了快2小时，远不如20年后的19分钟最速通海阀传说。

    “开就对了，我们这边的状态虽然不怎么好，但一时半会也沉不了，我们有足够的时间等这玩意沉没。”

    “你们撑得住就行，快点教我怎么开吧~”

    ---------------我是分割线----------------

    玛蒂娜也曾指挥过皇家方舟号，因此对这艘船还是非常熟悉的，不一会儿就让音羽开启了通海阀。

    战争游戏中的军舰都是高度自动化的，许多设备都可以直接在舰桥中操作，通海阀就是如此。

    由于音羽和玛蒂娜的通话是明码的，因此音羽估计茉莉女子学院的全船人，都会像疯了一样扑向舰桥。

    在她们抵达之前，音羽得提前做好准备。

    从战争雷霆打到战地风云，嗯现在该彩虹六号了。

    音羽现在只希望对面不要有fuze，把自己连着她们的舰长一起炸上了天。

    音羽回到了电台边，接着切换到了舰内广播。

    “嗯嗯，茉莉女子学院的船员们听好了，你们的舰长现在在我手里，不想她被先○后○的话就都给我老实点。”

    虽然音羽也觉得这种做法不太光彩，但现在她实在是没得选了。

    “卑鄙！”

    “大洗的人都是这么无耻的吗！”

    “fnmdp！”

    至于电台中的叫骂声，音羽直接装作没听见。

    恐吓一番茉莉女子学院的妹子们后，音羽便开始做准备了。

    她先是破坏了舰桥里的各种设备，这样就算茉莉女子学院的学生们夺回了舰桥，也依旧无法阻止航母的自沉。

    做完这一切后，音羽便决定跑路了。

    没错，就是跑路。

    守肯定守不住的，毕竟音羽手上所剩的弹药不多，迟早有打完的时候。

    音羽刚才所做的一切都只是虚晃一枪，给对面一种自己准备死守舰桥的错觉，而实际上她将趁着这个机会跑路。

    音羽冲下楼梯的时候，下面已经有不少茉莉女子学院的学生集结在这了。

    不过她们大概也没想到音羽会主动出击，因此也没有什么防备。

    音羽当然不会放过这个机会，当场就是

    一梭子子弹扫过去。

    自动火器的火力猛的一逼，这群妹子还没反应过来，就被音羽给干掉了。

    音羽发现自己对枪械使用的越发熟练了，看来她不光是天生的飞行员，还是天生的战士啊。

    干掉这些妹子后，音羽直接把手上的mp40丢到了一边，然后捡起了一杆全新的司登冲锋枪。

    那句话怎么说来着？没有枪，没有炮，自有那敌人送上前。

    冲出舰桥后，音羽没有到甲板上去，而是冲进了机库之中。

    通海阀的效率还是太低了，音羽不介意再给这艘航母加把火。

    机库之中几乎没有什么人，原本在这里的妹子们不是被穿甲炸弹送走，就是给音羽送人头去了。

    这倒是方便了音羽，现在，她可以更轻松的搞事情了。

    音羽先是来到弹药库所在的位置，不要问音羽她为什么知道皇家方舟号的弹药库在哪，攻略莉达的这段时间音羽可得到了不少有用的信息。

    莉达作为地勤部的副部长，自然也上过大洗的皇家方舟号，知道弹药库在哪一点都不奇怪。

    看着眼前一排排的炸弹和鱼雷，音羽的嘴角顿时翘了起来。

    弹药库为了保证安全，都是放在不容易攻击到的核心处。但这对音羽没有什么用，因为她现在不是开飞机来炸弹药库，而是拿着炸药走进了弹药库内。

    音羽没有急着引爆炸药，而是一个接着一个的解除了炸弹和鱼雷上面的保险。

    虽然没有学过这方面的知识，但音羽每天看地勤给自己的战机装弹，照葫芦画瓢也就会了。

    至于音羽手上的炸药其实就是几枚手榴弹而已，不过其实也够了。

    只要把这几枚手榴弹绑在解除保险后的炸弹引信上引爆，肯定产生足够让引信工作的冲击力。

    好了，我泉音羽今天就要搞事情！

    --------------------------------------------------

    ps：求推荐票，求月票_∠)_chapter;

===第一百五十二章 好,我来引爆全场===

不过在这之前，音羽还有一个问题没有解决，那就是她既没有固定手榴弹的道具，也无法远程引爆手榴弹。天籁小说ｗｗ

    也就是说，音羽今天只能当董存瑞了。

    只可惜大洗之前的攻击打坏了航母的推进系统，不然音羽还能当个塔萨达尔什么的。

    算了，董存瑞就董存瑞吧，反正也不会真的牺牲。

    音羽表情复杂的拿起了手中的手榴弹，走向了面前的1ooo磅炸弹。

    虽然知道自己不会死，但音羽还是有点害怕，说白了她也是个小女孩。

    “啊，不管了！”音羽拔出了手榴弹的保险。“安拉胡克巴poi！”

    几秒钟之后，一朵蘑菇云从皇家方舟号上升了起来。

    这次爆炸的威力是前所未有的，几万磅解除了保险的炸弹和鱼雷在船体内同时爆炸，真是想想都刺激。

    皇家方舟号的甲板都掀了起来，船体也从中间生了断裂。

    音羽的牺牲没有白费，她成功的将这艘航母的沉没时间从3小时缩减到了3分钟。

    某种意义上来说这是音羽打沉的第二艘航母了，只不过打沉这艘航母的方式有点特殊。

    “比赛结束，胜利者是大洗女子学院。”

    皇家方舟号沉没后，茉莉女子学院就只剩下6架战机游荡在天空中了。

    这些既没有挂弹，燃料又所剩无几的战机自然不足以维持战局，因此裁判很快就下达了判决。

    “好的，让我们恭喜大洗女子学院，这一届全国赛的桂冠属于她们！”

    篁緒咚说完，场馆内的观众顿时欢呼了起来。

    这是他们从来没见过的精彩比赛，这也是他们第一次知道战争游戏居然可以这样玩。

    而在这场比赛中翻云覆雨的泉音羽，自然也给她们留下了深刻的印象。

    这一战可以说是泉音羽的成名之战，也是她真正落实枪本之名的一战。以前大家或许会把她当谐星，不过这一战后，大家只会把她当做真正的本座。

    “颁奖仪式将会在三天之后举行，在这之前，就让参赛的双方好好休息一下吧~”

    见到欢呼声差不多停下了，孫咿枫这才开口。

    ---------------我是分割线---------------

    而作为这场比赛最大功臣的泉音羽，现在却没工夫庆祝了。

    “疼疼疼疼疼。”

    音羽正躺在病院的的病床上，默默地流着不存在的眼泪。

    “音羽桑你没事吧？”

    而现在照顾音羽的，自然是她的好僚机奈良美香了。

    “没事，没事。”

    没事是不可能的，音羽又不真的是什么级战士，她的体质在jk中甚至到不了平均水平，怎么可能毫无压力的拿着冲锋枪一路突突突突突。

    现在音羽觉得自己的肩膀要断掉了，身体也完全使不上什么力气，浑身上下就没有一块地方不疼的。

    不过音羽也是那种死要面子的人，至少在美香面前是的，因此还是挤出了微笑。

    “音羽啊，我真的不知道你居然这么强诶。”

    姬子在听闻音羽的壮举之后，也很快赶到了音羽的病房。

    “废话，我当然强了，之前只不过是让着你而已！”

    “是吗？那我下次可要好好领教了。”

    “对不起，我说笑的，请不要往心里去。”

    音羽立刻就认怂了。

    “好了，这次可是全国大赛的决赛，奖金简直爆炸，音羽你这次能赚上好大一笔钱呢，所以......”

    姬子还没说完，音羽就突然打断了她的花。

    “不不不，你们能赢都是我的功劳，因此应该是你们请我吃饭才对。”

    音羽的脸皮可是堪比战舰主装甲带的啊，自然不会就这样屈服。

    “是吗......”姬子点了点头，然后若有所思的说到:“那么我就破例请你一次吧。”

    不对劲！这是音羽的第一反应，姬子可不是这么好说话的人，她一定在哪里算计了音羽。

    “哎呀，不会算计你的，你把我当什么人了？”姬子笑着说道。

    骗子！小偷！强o犯！恶霸！

    不过音羽还是忍住了，没有把这句话说出来。

    ---------------我是分割线---------------

    音羽的直觉一向准确，这次也不例外。

    “你看，音羽，这是你最喜欢吃的草莓布丁哦。”

    姬子拿着勺子在音羽面前晃了晃，然后把布丁送入了自己的口中。

    “嗯嗯，很美味呢。”姬子摆出了一副很享受的样子。“入口即化，酸酸甜甜的，真的很好吃哦。”

    “.......”

    到了晚上，姬子不知道从哪里搞来了一大堆吃的，然后就当着音羽的面吃起来了。

    当着音羽的面吃起来了......

    吃起来了......

    来了......

    了......

    “哎呀，真是好可惜，难得请你一次，音羽你现在却动都动不了呢。”

    恶魔！这个女的绝对是恶魔！

    姬子再次挖出了一勺布丁，伸到了音羽面前。

    “那么，音羽想不想让我喂你吃呢？”

    听了姬子的话，音羽毫不犹豫的点了点头。

    打了一天的比赛，她还什么都没吃呢。

    “那句话怎么说来着？”姬子歪了歪自己的脑袋，然后笑着说到:“跪下来像小狗一样舔我的脚，我就把它给你。”

    “fnmdp！”音羽也是忍无可忍了，大声的吼道:“我泉音羽就是死，从这里跳下去，也不会吃你的东西！”

    ......

    ......

    ......

    “真香......”

    音羽一边流着泪，一边肯起了面包。

    节操什么的都去死吧，填饱肚子才是最重要的！

    -------------------------------------------------------------------------------------

    ps：说下更新的问题吧，咱现在说实话也挺忙的，白天要上大学的课，晚上还要上培训班的日语课，每天的两章都是挤出来的，实在是多更不了了__

    ps2：我会尽量爆更的，不过爆不了大家也不要怪我呀。chapter;

===第一百五十三章 一点微小的工作===

22世纪有一个好，那就是这里的医疗水平非常高。δδ『．ｍ

    即便音羽两天前动都动不了，两天后就再次生龙活虎了，完全任何的异常。

    “现代科技的神奇之处。”

    对于自己的恢复度，音羽也是吓了一跳，她当时还以为自己要在医院里躺上十天半个月呢。

    从医院里出来之后，音羽第一时间就赶往了学校。

    她来学校当然不是因为她热爱学习了，而是来向贝蒂讨债的。

    全国大赛总决赛的奖金可不是一个小数字，虽然大部分的奖金都会作为保底分给参赛的学生，不过按劳分配的部分同样也不少。

    音羽在这场比赛中舔了6辆自行防空炮（没错都是被她舔的），打下了4架战机（用防空炮阴的），炸沉了一艘航空母舰（安拉胡克巴poi！），以及多次现了敌军的部队。

    如果音羽没算错的话，她这次能拿到的奖金估计比她之前拿到的加起来还多。

    因此，音羽这才第一时间赶到了学校。

    “人啊……”

    航空部所在的区域意外的冷清，一个人都没有，就连机场上也起降的战机。

    要是航空部的人组队出去玩了，那么音羽这次就头疼了啊。

    百感交集中，音羽推开了航空部大楼的大门。

    “surprise~”

    音羽还没反应过来，就被轰了一脸的彩带。

    航空部一楼的大厅已经摆满了桌椅，墙壁和柱子上也点缀了不少的装饰。

    而航空部的妹子们，则是在门口站成了一排。其中不少人手上还拿着拉炮，显然，把音羽淹没的彩带就是这些人打出来的。

    “搞什么啊？”

    浑身挂彩之后，音羽一脸懵逼的歪了歪脑袋。

    “就是庆功宴啦~”

    风子走到音羽的面前，拍了拍她的肩膀。

    “这可是特意为你准备的哦，怎样，是不是很感动？”贝蒂也站了出来。

    “诶？专门为我准备的？”

    音羽不感动是不可能的，她长这么大，什么时候这样被人关心过？

    “是的哦，一般情况下庆功宴都是在比赛结束的当晚举办的。”雪枝停顿了一下，然后笑着说道：“不过这次为了你，特意推迟到了今天呢，就是为了给你一个惊喜。”

    “好了，在开始庆祝之前，让我们最大的功臣枪本上台说点什么吧？”

    音羽还没来得及说什么，就被人给推上了临时搭建的讲台。

    台下一群妹子都用充满期待的目光她，音羽知道，今天要是她不讲点什么的话是下不去了。

    稍稍酝酿了一下语言，音羽便一本正经的开口了。

    “这场比赛中我也没有干什么别的，大概三件事，一个，参与了攻击对面巡洋舰的行动；第二个，就是掩护自家的攻击机打击对面的车队；第三个，引爆了对面航母的弹药库。如果还有一点成绩就是现了对面的侦察机……还有最后找到对面的航母也是很大的。但这些都是次要的，我主要做的就是三件事，很惭愧，就做了一点微小的工作。”

    “能赢得这场比赛，主要还是大家配合的好，这份胜利是属于我们所有人的。”

    音羽的演技一向非常好，她说完这段话后，台下顿时响起了雷鸣般的掌声。

    “好的，在开始庆祝之前，我还有一件事要宣布。”

    等到掌声差不多停下来了，贝蒂才在台上开了口。

    “大家这次打的实在是太漂亮了，理事长说好，因此她给所有参赛的学生特批了一次休学旅行呢。”

    大洗女子学院理事长的大方是有目共睹的，将所有奖金都分给学生就是最好的证明，现在赢了比赛甚至还有这种程度的福利。

    要知道大洗这次参赛的可是有好几百人啊（大部分都是航海部的船员），安排这么多人去旅游的花费可不是一个小数字。

    “由于这是我们大洗时隔12年的再次夺冠，因此理事长把她的私人小岛给拿出来了。”杰斯妮亚也有些兴奋。“根据去过的学姐们说，岛上的各种设施可是非常豪华的呢。”

    台下的妹子们在得知这个消息后，顿时都欢呼了起来。

    “好了，大家可以开始庆祝了！”

    得到了贝蒂的允许后，部员们瞬间一哄而散，扑向了桌子上精美的食物们。

    之前在等音羽的时候，这群妹子们都对桌子上的食物保持了最大的克制，于是现在的场面简直不要太混乱。

    你们真的是日本jk而不是广东jk么……

    前混乱的场面，音羽顿时流下了一滴冷汗。

    等到这群妹子都抢的差不多了，音羽这才胆战心惊的靠近了桌子。

    其实桌子上的食物非常丰盛，即便经过了一堆jk的疯抢，现在仍剩下不少，这倒是让音羽松了口气。

    反正这些东西用用社费买的，花的又不是音羽的钱，音羽当然是不吃白不吃了。

    “真没想到你的枪械也使用的这么好啊，是在哪里学的？”

    伊藤雪枝端着一个盘子，走到音羽的身边。

    “从电视里学的呢。”音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“我就是照着电视剧和电影里主角那样做的，还好对面连枪都不会用，这才给了我机会。”

    某种意义上来说，事实也的确是这样的。

    不过音羽的这番话正常人都是不会信的，伊藤雪枝也不例外。

    当然，她也只是笑了笑，并没有追究下去。

    “你这次的壮举甚至改变了战争游戏呢，现在不少的学校都开始加强学生的体质锻炼了，同时准备开设专门的枪械使用课程。”

    “这，这样啊……”

    来有不少妹子要记恨自己了，哪有女孩子不讨厌体育课的啊……

    还好音羽已经不用去上课，至少她是害不到自己了，这也算是不幸中的万幸吧。

    ----------------------------------------------------------

    ps：求月票，求推荐票~亚洲第一美女，翘臀，火辣身材完美身材比例!!关注微信公众号：meinvlian1（长按三秒复制）在线观看！chapter;

===第一百五十四章 突然女朋友===

“好，让我们再次恭喜大洗女子学院赢得桂冠。ω．ｍ”

    电视之中，贝蒂从篁绪咚手中接过了全国大赛的奖杯。

    今天正是全国大赛的颁奖典礼，本来贝蒂是邀请音羽和她一起上台的，不过音羽由于嫌麻烦所以拒绝了。

    讲道理，躺在床上，吹着空调，喝着饮料，然后家的人领取奖杯的直播，简直舒服到爆炸啊。

    就在音羽准备这样堕落上一天时，房间内突然响起了敲门的声音。

    听到这个敲门的声音，音羽的好心情顿时一扫而空了。

    这个敲门的方式……不会有别人的……

    怎么办，干脆装作不在吧，嗯……就这么办了！

    就在音羽准备躺在床上装死的时候，门却自己打开了。

    卧槽！

    “音羽，千鹤进来了哦。”

    “……”

    羽很有必要换一个电子锁了，现在门口的机械锁简直就是摆设啊，怎么是个人都能轻松撬开？

    不过现在，也音羽没有办法，只能继续装睡下去，毕竟现在起身实在是太尴尬了。

    “音羽还在睡觉啊，明明都已经快中午了呢。”

    千鹤还是那副面带微笑的样子，让人感觉不出她在想什么。

    “真是没办法，只能让身为妻子的我来叫醒你了呢。”

    “……”

    不知为何，音羽突然有种不好的预感。

    千鹤的脚步声越来越近了，显然很快就要走到音羽的身边。

    现在音羽陷入两难境地了啊，现在起身的话不就摆明了自己在装睡吗，而不起身的话又可能会被〇〇，〇〇，甚至〇〇〇也是有可能的。

    音羽虽然没和千鹤相处多久，但她也知道这家伙可是什么都做的出来的。

    “呼呼，音羽的睡颜真是可爱呢。”

    在音羽犹豫的时候，千鹤已经摸到了她的身前，音羽甚至能感受到她呼出的热气。

    不，不妙啊……这样下去搞不好真的会生什么。

    虽然不能睁开眼睛，但音羽还是能感觉到千鹤已经爬上了自己的床。

    牙白，牙白，红多尼牙白！

    “呼呼呼，我已经忍不住了。”

    没办法，尴尬就尴尬吧。节操可以不要，但是贞操一定要保住啊！

    “诶，诶诶……诶诶诶诶？千……千鹤，你你你在做什么？”

    音羽装出了一副刚睡醒，吃惊无比的样子。

    “哎呀，音羽你醒了啊，我还想来一个早安咬的呢。”千鹤有些惋惜的说道。

    “等一下，早安咬是什么鬼啊！”

    “作为新婚夫妇，这不是很正常的事吗？”

    “第一，哪有新婚夫妇会这样的？第二，不要说得我们好像真的结婚了一样啊！”

    即便到了这个时候，音羽的吐槽之魂依旧没有熄灭。

    “迟早会的啦，因此就不要在意这么多细节了，来，亲亲~”

    千鹤说完，便闭上了眼睛，把自己的脸朝音羽靠了过去。

    “你这家伙，不要得寸进尺啊！”

    音羽当场就伸出手，按在了千鹤的脸上。

    对于音羽的举动，千鹤倒显得相当的惊讶。

    “为什么不呢，这不是很正常的事吗？音羽你今天是不是烧糊涂了？”

    “你才烧糊涂了好么！”音羽大吼了起来。“你为什么会突然出现在我床上啊，你究竟是怎么进来的？”

    “门是开的哦，音羽真是不小心啊，睡觉也不记得把门关紧呢，要是来的不是我而是坏人怎么办……”

    你特么就是最大的坏人好么……

    “不可能！我睡觉的时候可是确认过几次的！”

    音羽睡觉的时候虽然没有真的确认，但她可不会认为自己会犯下这么愚蠢的错误。

    而且，她刚才可确实听到了撬锁的声音。

    “音羽，你是不相信我吗？”

    千鹤的语气变得委屈了起来，眼睛里也有泪花打起了转。

    “你特么先从我床上下去！”

    千鹤现在差不就趴在音羽的身上，要是这时有其他人过来，绝对会以为两人在滚床单的。

    “音羽，我过来啦——”

    得，还真有人来了。

    “我进来……哇啊啊，你你你你们在搞什么！”

    姬子人现在的状况后，下巴差点没掉下来。

    “就是在做的事情啊。”

    千鹤笑着说完，还刻意压近了同音羽的距离。

    “啊，姬子你听我解释，事情不是你想象的那样！”

    音羽真的要哭出来了好么，为什么你们过来的timing都卡的这么好？

    “音羽你不用解释了呢。”千鹤将一只手指按在了音羽的嘴唇上，然后接着说道：“我们的关系迟早要公之于众的，没有隐瞒的必要了！”

    “你特么赶紧给我下去，姬子快来帮忙啊，你女朋友就要被别人强〇了！”

    音羽也是没有办法，只能使出这一招了。

    这招其实是姬子提出来的，不过音羽由于内心的纠结却一直都没有同意，但现在形势逼人，音羽也没有其他的选择了。

    “啊，哦，对呢！”听了音羽的话，姬子也终于反应了过来。“你这家伙赶快给我下来，音羽是我的女人！”

    姬子说完，音羽又飞快的补上了一句。

    “事情就是这样的，我已经有对象了，所以千鹤你请务必死心吧。”

    虽然对姬子的说法不太满意，但音羽现在也没工夫计较这个了。

    “呼呼，羽在外面也没少沾花惹草啊。”千鹤笑了笑。“不过呢，千鹤是不会介意的哦，毕竟音羽是这样的优秀，肯定也会有其他女孩子喜欢的。”

    千鹤的反应可以说出乎了音羽和姬子的预料，她的这个思想可以说一点都不22世纪啊，现在的人们可是非常追求平等的。

    “千，千鹤，你这样我会很困扰的，你真的是个好人，我愿意和你当一辈子的朋友。”

    既然这样，音羽也只能把话挑明了。

    秘技·好人卡——

    “不不不。”千鹤摇了摇头，然后干劲满满的说道：“音羽你上次说的很对呢，感情是需要慢慢培养的，因此我会让你慢慢接受我的！”

    “可是法律是不会允许复婚的！”

    “没关系，我们移民去中东就好了！”

    音羽这才现，千鹤好像比她想象中的还要难缠啊。公告：本站推荐一款免费小说app，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装：appxsydchapter;

===第一百五十五章 战车中的豪杰===

“那么，我先走啦，音羽我还会回来的~”

    “走好，走好。天籁小说ｗｗｗ．⒉”

    费了好大力气，音羽总算把千鹤送出了门。

    “累死我了，这家伙怎么这么难对付。”

    关上门之后，音羽直接扑到在了床上。

    “还好我今天来的及时呢。”姬子也叹了口气。

    千鹤的难缠程度乎两人的想象，可以说是一点道理都不讲，每次都能完美打乱两人的思绪。

    “那么接下来该怎么办呢，你的计划好像失败了啊。”音羽悠悠的说道。

    “我觉得那家伙还是不相信我们在交往呢。”姬子停顿了一下，然后接着说道：“因此，我觉得我们有必要把戏做的更真一点。”

    虽然知道千鹤本来就有些不正常，但她今天的反应，却完全不像一个得知所爱之人跟别人跑了的小女孩。

    “诶，怎么做的真一点？”音羽说到这，直接扑哧了一声。“不如你给我生个孩子吧，这样绝对比真的还真。”

    “呸！老娘的便宜哪是这么好占的，反过来还差不多。”

    “那么你想怎么办呢？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “嗯……就是做一些情侣应该会做的事情吧，最好搞得人人都知道我们在交往。”姬子停顿了一下，然后接着说道：“柳原千鹤怎么说也是柳原家的二小姐，在外人面前肯定还是要脸面的，动作肯定也会收敛一些。”

    强抢别人的女朋友，不管最后有没有成功，都是相当丢人的一件事情啊。

    “有道理呢。”音羽若有所思的点了点头。

    “那么就赶快行动起来吧，今天刚好是周末，很适合出去玩~”

    虽然姬子已经在尽量在隐瞒了，不过音羽还是能看出她眼底的兴奋。

    “你似乎很期待啊。”

    “才，才没有，不要会错意了！”

    “你这毫无感情的捧读是什么鬼！”

    听了姬子的话，音羽当场就吐槽了出来。

    “你上次不是说教科书一般的傲娇很恶心吗？”姬子看上去相当的无奈。“你这家伙还真是挑剔啊……”

    “行行行，我的错我的错。说吧，今天去哪玩。”

    “嗯……”姬子思考了一小会，然后接着说道：“去附近的战争游戏集市吧，正好有点东西想买。”

    战争游戏可不是限于学校之间的，应该学校只是个开始，毕业之后才是生涯的展开。

    这可是22世纪最大的竞技项目，从事这个行业的人不是一个小数目，这些人聚集的地方，就被称作了战争游戏集市。

    集市上面什么都有，既有供爱好者体验游玩的地方，又有给业界人士提供服务的场所，因此这里的人流量一般都不会小。

    人流量就是商机啊，因此许多配套的设施都跟进了。战争游戏集市上一般都有不少好吃的和好玩的，倒是个约会的好地方。

    见音羽没有反对，姬子便再次开口了。

    “那么就这么愉快的决定啦，和我去学校取车吧。”

    ---------------我是分割线---------------

    “音羽啊，你知道一战时期德国最著名的坦克叫什么吗？”

    两人走在学校的小道中时，姬子突然看向了音羽。

    “嗯……a7v？”

    “谢尔曼m1。”姬子点了点头。“射每分钟35o，穿甲，爆破燃烧，瞬间完成，是战车里的豪杰。”

    “……”

    谢尔曼在哭哦，真的哭了哦。

    “由于一些奇怪的原因，其他的战车都动用不了了呢，我们今天只能开谢尔曼去集市啦。”

    姬子说完，便向音羽指了指前方的战车。

    这是一辆）-hvss，差不多是谢尔曼的终极型号了，其中76代表使用了76mm的长身管m1型火炮，代表弹药使用了水套防护，hvss则代表使用了新型的hvss悬挂。

    水平弹簧平衡式悬挂系统（horizonta1vo1utespringsuspension），比vvss重了一点，悬挂的强度有明显提高，但是体积却缩小了，维护工作量反而下降了，舒适性和通过能力也提升了，美军坦克兵将改进后的m4a3e8称为“easyeight”，因为它更好驾驶，更舒适而且维护工作量更小。

    姬子当场就翻上了战车，然后打开了前方的驾驶员舱盖，进入了战车之中。

    音羽也不墨迹，也从一旁的舱门进入了通讯兵所在的位置。

    得益于馒头的造型，谢尔曼的内部还是很宽敞的，乘坐起来倒是相当的舒适。

    “这辆谢尔曼可是战车道时代留下来的产物啊，据说有四五十年的历史了呢。”

    姬子一边尝试着动引擎，一边悠悠的对着音羽说道。

    “怪不得这里面搞得这么豪华啊，原来不是战争游戏的一次性用品。”

    战车道的战车都使用了造价高昂的碳素涂层，打比赛的时候使用的也都是特制的训练弹，都精贵的不得了。

    这辆战车内不仅有舒适的坐垫，周围也挂上了不少可爱的装饰，完全不像是用来杀人的机器。

    “好了，出吧。”

    一番摸索之后，姬子终于动了战车。

    谢尔曼的度并不快，即便在公路上也只有四十出头。不过音羽倒是松了口气，因为她终于不用担心姬子瞎瘠薄飙车了。

    “等下，这个引擎声……”

    姬子刚动战车，音羽就现不对了。

    “啊哈哈，这辆谢尔曼其实是我从自动车部借来的，不是一般的谢尔曼。”姬子挠了挠自己的后脑勺。“这辆谢尔曼其实早就退役了，不过现在使用碳素涂层的战车都很宝贵，拆了怪可惜的，因此就被自动车部那群垃圾佬拿去玩魔改了。”

    不知为何，音羽突然有种不好的预感。

    “动机从5oo马力的福特gaa换成了81o马力的av-179o-3哦，传动系统据说也魔改了，她们甚至还追加了增压器。”

    “快住手，我要下车！”

    “晚了喵哈哈哈哈哈，狂飙开始咯~”chapter;

===第一百五十六章 赚外快===

开坦克出街看起来虽然有些那啥，但在大洗町内，却没有一个人对此感到奇怪。

    一是当年战车道时代留下来的传统，其次便是战争游戏现在的风靡了。

    两人所乘坐的魔改谢尔曼，就这样大大咧咧的行驶在大洗的街道上，和其他的车辆一起停车，一起等红灯，一起在城市中穿行。

    在城市中姬子还是很老实的，没有瞎瘠薄乱飙，一路倒也平安无事。

    但是音羽知道，这只是暴风雨之前的宁静而已。一旦出了城，姬子就会进入野兽模式，直接加速到m/h。

    但愿这次不要再追尾黑色高级轿车了啊，音羽想到这，不禁叹了口气。

    “对了，你这次去集市是要买什么？”

    在战车行进的时候，音羽突然开口了。

    “嗯......其实也没啥啦。”姬子顿了顿，然后接着说到:“主要是有一些载具的许可证到期了，需要去续费，然后就是去看看有没有什么比赛可以打的。”

    在部长不管事的情况下，姬子这个副部长就成了装甲部的一把手，基本上什么事都是由她负责的，就连安排比赛也是如此。

    战争游戏除了战争游戏联盟的官方比赛，还有不少私人企业赞助的非官方比赛。

    其中官方比赛大洗就只能打非职业组的了，不过非官方比赛就没有这个限制，这也是个和职业选手交锋的好机会。

    虽然这些比赛的奖金一般不会多，但苍蝇也是肉啊，更何况这些比赛还能磨炼己方的队伍。

    “反正今年也基本上没什么大的赛事了，音羽你要不要试着去打打职业？”

    听了姬子的话，音羽只是无奈的摇了摇头。

    “我就算想打，也没人陪我去打啊。这个学期很快就要结束了，到时候三年级的学姐们都要离校，整个航空部都要重组了。”

    大洗航空部除了少数像音羽这样特挑的天才，大部分都是从三年级的学生里挑选出来的，出去打比赛就当给她们实习了。

    一段时间之后，音羽的队友就要从身经百战的学姐变成同级的妹子了。这些妹子虽然都是全年级的精英，但她们显然不会有任何的实战经验。

    把这群妹子磨合成一个队伍至少需要三个月的时间，若是想要达到大洗现在水平的话，那怎么说都还要打上三个月的比赛。

    非职业比赛的比赛强度为什么比职业低那么多呢，是因为个人素质的问题吗？其实不然，能进入大洗女子学院的就是精英了，而能加入大洗航空部的，更是精英中的精英。

    主要原因还是出在配合上，大洗航空部的阵容每年都要大换血一次，每次都需要花上不少的时间来磨合。

    而等到磨合完毕，能形成完美配合的时，差不多就到了学生们毕业的时候了，然后阵容又是一次大换血。

    而职业的联队一起打上三五年很正常，实际上打满十几年的也不在少数，妹子们有相当充裕的时间来磨合。

    “说的也是呢。”

    姬子也叹了口气，她明年何尝不是要面对这样的情况？

    “其实我都想跟着学姐们一起毕业了呢，反正待在学校里也没什么好比赛好打了呢。”音羽说道。

    “怎么能这么想啊，一年后大洗女子学院队伍的重建就要靠我们了呢。”姬子转过身来，对着音羽说道：“其实以音羽你现在的资历，直接当部长也没什么问题的，只可惜你们那出了贝蒂这个怪胎，现在都才一年级。”

    部长这种东西，没有特殊原因的话一般是不会换的。而事实上贝蒂这个部长干的也很好，虽然有时候有些脱线，还有些中二，但总的来说还是一个负责任的部长。

    嗯……相比于航海部喜欢搞小女孩的玛蒂娜，以及装甲部完全不管事的松本有纪，贝蒂倒成了最三大部门里最正常的一个部长。

    “不过你们的杰斯妮亚副部长倒是三年级生，她毕业之后，大洗航空部副部长的位置120%会交给你。”

    “别，我可不想天天给贝蒂收摊子。”

    要是副部长只是挂个名就可以的话，音羽倒是不介意。但她这段时间可是天天看着杰斯妮亚跟在贝蒂身后忙这忙那的啊，要真让音羽去干副部长，她觉得自己可能不出三天就干不下去了。

    与其到时候鸡儿丢人，倒不如现在就不要接受。

    “那音羽你要不要来我们装甲部啊，明年的部长400%是我的。而我现在也掌握了装甲部的全部权力，到时候钦点你做个副部长也没问题的。”姬子说完，似乎是觉得不够，又补了一句：“放心吧，就挂个名而已，不会要你做多少事的。”

    “我一个开飞机的，怎么叫我去打陆战了呢……”

    音羽看上去非常的惊讶，她真的没想到姬子会来挖她的墙角。

    “在上次的比赛中，我已经看到你的天赋，是个做炮手的料呢，拿去打空战实在是太浪费了。怎么样？明年要不要来给我当炮手啊？”

    姬子所指的比赛，大概就是吉野杯的决赛了，也就是音羽迫降之后跑去给姬子当炮手的那次。

    想到这，音羽突然觉得自己好像有点强啊。别人飞机gg这场比赛就gg了，她还能当炮手当特工什么的。

    “驳回，陆战没有多少油水可赚。”

    开飞机可以炸战舰炸战区舔坦克，甚至还可以打空战，而且分数基本都是属于飞行员一人的。

    而开坦克就只能打对面的坦克了，而且这么点分数还要四五个人分，卧槽怎么想怎么血亏啊。

    “算了算了，既然你在航空部混得这么好我就不强求了。”姬子摇了摇头，接着继续讲到：“不过我们装甲部这段时间还是有几场规模不算小的比赛的，怎么样，要来试试陆战吗？”

    听了姬子这番话，音羽顿时有些心动了。

    反正航空部这边没什么比赛，去装甲部那边赚笔外快也是个不错的选择。虽然奖金肯定不如自己打空战来的多，但苍蝇再小也是肉啊！chapter;

===第一百五十七章 交易===

在姬子的狂飙之下，她们很快抵达了最近的集市。天籁小说ｗｗ』ｗ．⒉

    说是集市，其实可以算是一个小镇了，该有的设施一个没少，不该有的设施也有不少。

    街道上行驶的基本上都是战车，从3.2吨94式豆战车到68吨的虎王都能看到。这也是姬子今天一定要开战车过来的原因，开装甲车过来可是非常丢人的。

    姬子对这里似乎也非常熟悉，没过多久就将战车开到了目的地。

    这是一栋不算高的大楼，门口的牌子上还写着“战争游戏联盟办事处”这几个大字。

    “音羽你还是第一次来这里吧？”

    在下车的过程中，姬子突然对她开口了。

    “是的呢。”

    “那你可要学着点了，要是我们想在毕业后自己组联队的话，可是会经常和这里的人打交道的。”

    “打交道什么的就交给你啦，我可不是干这个的料。”

    音羽摇了摇头，这点自知之明她还是有的。

    进入建筑之后，先出现在两人面前的是一个宽广的大厅。大厅的顶部放置了一台全息投影仪，上面正滚动着不少的消息。

    大厅之中人来人往的，显得很是热闹。

    “我们要去那里排队吗……”

    光是看着办事窗口前一条条的长队，音羽就开始头疼了。

    “当然不是了。”

    姬子刚说完，就立刻有一个穿着整洁的妹子走了过来。

    “梅村部长，好久不见了。”

    “最近都在忙全国大赛的决赛呢，中野经理。”

    怪不得姬子那么的淡定，原来她认识这里的经理啊，看样子是不用排长队了。

    “先恭喜大洗女子学院夺冠了。”中野说到这，突然看向了音羽。“这位……难道就是枪本泉音羽？”

    “嗯嗯。”没等音羽说什么，姬子就抢先开口了：“她是枪本，她打枪厉害的，能打空战，能当炮手，她最喜欢拿枪去打对面的妹子了，快，给中野经理打几枪看看。”

    “不……我不是……我没有……”

    音羽捂着自己的嘴巴，看上去快要哭出来了。

    “真是百闻不如一见啊，泉同学比电视中的有气势多了呢。”中野笑着说道。

    “好了，客套话就不说了，今天我们是来给许可证续费的呢。”

    “请跟我到这边的单间来吧。”

    中野笑了笑，做了个请的手势。

    ---------------我是分割线---------------

    在姬子和中野开始讨论事情之后，音羽才知道姬子为什么能让这里的经理亲自接待。

    “我要的许可证5份，su-1oo的许可证3份，阿喀琉斯的许可证4份，百夫长mk.3也来4份吧。”

    “好的，目前的报价是23万，su-.3报价36万。”中野摁了摁计算器，然后接着说道：“合计478.8万，没有问题吧。”

    “没有问题。”姬子非常爽快的点了点头。

    姬子显然是见惯了这样的大场面，因此非常的淡定，不过音羽就不一样了。

    这可是四百多万的大单子啊，音羽这辈子还没见过这么多钱呢，怪不得经理会亲自出来接待。

    万恶的资本主义真是太腐朽，太堕落了，有钱的就是大爷啊！

    “还是从大洗的账户里扣款吗？”

    “没错。”姬子点了点头。

    “了解了，许可证的准备需要一定的时间，在这之前两位请先稍作休息。”

    中野说完，便站起了身来，走出了这个单间。

    门很快就被再次推开了，不过这次进来的是服务员，她们端上了不少看起来非常名贵的点心，以及闻起来就知道价格极为鬼畜的茶水。

    “怪不得你这家伙衣食住行都这么高端，原来早就堕落了啊。”

    音羽一边啃着点心，一边看向了姬子。

    “不要说得我好像是甲级贪污犯一样啊。”姬子也抓起了一块点心，丢入了自己的口中。“这些都是正常的社交而已，你以后也会适应的。”

    听了姬子的话，音羽倒是点了点头。

    难怪这么多人都想抢着当干部，原来有这么大的油水。虽然贪污是犯法的，但是接待的事情……能叫贪污吗？

    这样的话，航空部的副部长自己还是可以争取一下的啊。

    “战争游戏中的载具都这么贵吗？”

    享用完点心之后，音羽突然说道。

    四百多万可不是一个小数字啊，虽然这个年代还是在某国三环内买不到房，但却足够普通人用上一辈子了。

    这个时代的钱还是蛮值钱的，平均工资一个月大概也就一万左右。好在物价也不算高，这个工资已经足够一般人过上幸福的生活。

    音羽卖力的打了这么多场比赛，拿到的奖金差不多有一百万出头。她本来以为这个数字已经很多了，没想到今天姬子却张口就是四百多万。

    “载具的价格都是按照权重来划分的，而不是按照生产成本。”

    这是肯定的，一辆百夫长的生产成本肯定比一辆su-.3的权重是6.3，价格才相差这么大。

    “也不是所有载具都很贵啦。”姬子接着说道；“比如说3.3权重的克伦威尔mk.v只要2万2，而m3斯图亚特甚至只要22oo，不过t1的比赛一般也没有什么油水就是了。”

    权重越高，载具价格越贵，但是比赛的奖金也越高，所以大部分的联队都在努力向上爬，都想攒钱换载具打最高阶的比赛。

    推门的声音突然响起，中野终于走了进来。

    “让你们久等了，给，这是你们的许可证。”

    中野说完，便用双手将一个袋子递给了姬子。

    说是袋子，其实也就一个信封大，真不敢相信里面装了价值四百多万的东西啊。

    “谢谢你，中野经理，我们下次再见。”

    姬子拿到袋子后也不打开，就直接拉着音羽告退了。chapter;

===第一百五十八章 嘤嘤嘤===

走出办事处后，姬子直接来到了战车处，并把手上的袋子丢进了座舱。天籁小说ｗｗｗ．⒉

    “你就是这么对待四百万的？”

    姬子的举动，可把音羽吓得不轻。

    “那还能怎样对待？”姬子耸了耸肩，然后有些无奈的说道：“是载具的参赛权占了四百万，而不是这些卡片，而且扣款的时候这些载具就绑定大洗女子学院了，别人偷走了也没用好么。”

    “算了，那么接下来去哪？”

    “去约会呀。”姬子理所当然的说道。

    “我也知道是去约会，去哪约会啦。”

    “这种事不该是你想吗？我现在可是你的女朋友诶。”

    姬子瞪大了眼睛，摆出了一副惊讶的样子。

    “说得好像我现在不是你的女朋友一样。”音羽叹了口气，然后接着说道：“别废话了，报地方吧。”

    “既然你叫我选地方，那我就不客气了，我们去新东京塔吧。”

    “别啊，我错了还不行么！”

    那里的门票价格可不是个小数字啊，虽然音羽肯定负担的起，但想不想负担就是另外一回事了。

    “啧……哪有对女朋友这么小气的人啊，你这样做会失去我的。”

    “你肯付门票的话我倒是不介意，我的钱也不是大风刮来的。”

    “难道不是吗？”姬子歪了歪自己的脑袋。“半年不到狂赚一百多万，现在全世界的人都知道你很有钱。”

    “滚，我的钱是凭实力赚的好么。”音羽说到这，停顿了一下，然后才接着说道：“凭实力赚的钱，为什么要让你白嫖？”

    “我不干了，我要分手！怎么会有这么抠门的人！”

    “分手就分手吧！你这种喜欢乱花钱的女人有再多的钱也养不起！”

    于是，两人的热恋只持续了三个小时便结束了，简直比约〇还快。

    当然，这份分手也只持续了五分钟，没办法，音羽现在可不能真的和姬子分手，不然她就等着被千鹤天天骚扰吧。

    “先在街上随便逛逛好了。”

    想不出去哪的话，也只能瞎瘠薄乱逛了。

    “来，伸手。”

    姬子说完，便向音羽伸出了自己的右手。

    看到音羽那有些疑惑的目光，姬子有些不耐烦的解释了起来。

    “我们现在是情侣对吧，这可是非常正常的举动呢。”

    “也对。”

    音羽也不墨迹，也伸出了自己的左手，接着同姬子的右手握在了一起。

    “怎样，是不是有点恋爱的感觉了？”姬子笑着问道。

    音羽抬起了头，先是看了看姬子，然后再看了眼两人握住的手。

    “我现在只觉得真鸡儿弱智……搞得我们好像小学生一样。”

    “……你这家伙一点情调都没有吗？”

    “不，我只是单纯的把你和恋爱对象叠不到一起而已。”音羽有些无奈的说道。

    “诶诶？为什么？”

    “没有为什么，只是觉得……有些，大概就是奇怪吧。”

    “我可是学校里不少小女孩的梦中情人诶，每周收到的情书都不少。”姬子说到这，还在音羽面前掰起了手指。“你看我长得可爱，又有气质，还有技术，小女孩看了根本把持不住啊。”

    “那是因为我知道你这家伙是个什么玩意。”音羽哼了一声，然后大声的说道：“你在学校里的温柔贤惠不都是装出来的？那些小女孩也只是被你骗了而已！”

    对于音羽的话，姬子倒不在意。

    “你要是喜欢那种类型的女生的话，我也可以装哦。”

    “既然你都说了是装的，还有什么意思。”

    “反正我们现在的恋情也是装的。”姬子吐了吐舌头。“既然如此，要不要试试温柔大姐姐ver的我？”

    你是百货商店里供人试吃的糕点吗……

    “那就试试吧。”

    既然姬子这么坚持，音羽也不好再说什么了。

    “嗯嗯，这里是姬子，爱好是看冻鳗，梦想是去二刺螈，要爱护好本萌妹哦嘤嘤嘤。”

    “cut！”音羽当场就吐槽了起来。“这么弱智的话你居然都说的出来，你特么是哪里的萌二吗！”

    “诶，我还以为你会喜欢的。”

    “你是故意的吧，是故意的吧，是故意的吧！”

    重要的事情说三遍！

    “咳咳，开玩笑的啦，我只是酝酿一下情绪而已，这次绝对没问题了。”

    至于你信不信，反正音羽是不信的。

    “这位女士，请开始你的表演。”

    音羽说完，还做了一个请的手势。

    “我是梅村姬子，有什么事情请尽管拜托给我，我会尽全力去做的哦。”

    这次姬子倒是用出了自己的演技，第一次见面的人搞不好就被她这样给骗了，真的以为她是一个温柔善良的大姐姐。

    但是音羽可不是第一天同她相处了，她和姬子在一起的时间可是比任何人都要长。

    “报告梅村同学，我想看托马斯回旋和后空翻呢。”

    音羽说出这句话时眼中满是戏谑，显然是没安好心。

    “fnmdp！泉音羽你是故意来找茬的吧！”

    “cut！”音羽摇了摇头，然后接着说道：“你现在可是温柔的大姐姐，怎么被我一激就爆粗口了呢，要是被千鹤看到这一幕就完蛋了啊。”

    “被千鹤听到你刚才说的话才完蛋了好么！”姬子大声的说道：“我可以装作你的女朋友，但你好歹也自觉一点！你只是单纯的想调戏我吧！”

    “诶嘿，不要在意这么多细节啦。”

    身为一只可爱的萌妹，可没有音羽卖个萌解决不了的问题。

    “道歉，立刻给我道歉。”姬子冷冷的说道。

    “姬子好姐姐，我知道错了，就不要再纠结这件事了啦。”

    如果卖一个萌解决不了的话，那就两个好了。

    -------------------------------------------------------------

    ps1：求推荐票，求月票~

    ps2：幽灵行动真好玩，现在beta测试到27号，大家可以趁着测试去白嫖上几天_∠)_chapter;

===第一百五十九章 套路===

“好了，上面上面上面。”

    “放了放了。”

    “左边左边。”

    “你不会放喔。”

    “快点快点快点，我死了啦，快点放。”

    “复活复活。”

    “诶，来救我，快点快点。”

    “来了来了来了来了。”

    “我死了，我不要玩了！”

    “诶……”

    姬子和音羽正坐在一台游戏机前，玩着一款双人合作的游戏。

    至于为什么好好的约会会变成现在这情况，嗯……其实过程也不复杂，大概就是两人都不知道去哪，然后突然看到了一间游戏机厅这样。

    “干嘛啦。”姬子自暴自弃的说到。

    “你不要每次都是这样好不好。”音羽瞥了姬子一眼。

    “不想玩了啦。”

    姬子打游戏的水平说真的不咋地，完全没法和上辈子同游戏打了十几年交道的音羽比。

    “弱诶，拜托，你很弱诶。”

    “啊烦死了。”姬子如同想起来了什么一般，突然说道：“我们不是出来约会的吗？为什么会在这里打游戏啊！”

    听了姬子的话，音羽只是笑了笑。

    “约会嘛，开心就好了，我们又不是为了约会而约会。”

    “你这家伙会不会哄女生啊！哪有约会带女朋友来机厅打机的？”姬子继续吐槽道。

    “你可不是那种需要哄的女生呢。”

    音羽放下了手中的手柄，用玩味的目光看向了姬子。

    “不存在的。”姬子停顿了一下，然后接着说道：“不需要哄的女生是不存在的，你这家伙完全就是个恋爱白痴！”

    “说的好像你就谈过恋爱一样，你有什么资格嘲笑我！”

    音羽说完，还白了姬子一眼。

    “我……我虽然没有谈过恋爱，但是我看过很多这方面的文学作品啊！”

    “结果还是没有嘛。”音羽扑哧了一声，然后说道：“在虚构的世界中寻找真实的人脑子一定有问题。”

    如果文学作品也能算做恋爱经验，玩过无数恋爱文字冒险游戏的音羽估计早就成情圣了，各种小女孩还不是随便撩？

    “行行行。”姬子叹了口气，然后接着说道：“那我们能干点什么有情调的事情吗？今天和我们平时出来玩的时候好像没什么不同啊。”

    “为什么要有不同呢？”音羽反问了姬子一句，然后接着说道：“反正都只是伪恋而已，只要外人看上去没问题就行了。”

    “不行！”

    出乎音羽意料的，姬子突然吼了出来。

    “诶？”

    在音羽的印象中，姬子可是很少这样失态的。

    “那，那个。”姬子似乎也注意到了气氛的不对。“我是说，既然是装就要装的真一点，不然被千鹤发现了就不好了。”

    “我怎么感觉你比我还关心这件事啊……”

    “废话，我要是不关心你，这个世界上就没有人关心你了！”

    “是吗，那真是太感谢了。”音羽顿了顿，接着继续讲到：“想去哪里你直接说呗，我们看了很多文学作品的梅村小姐~”

    虽然知道音羽是在调侃自己，不过姬子摆出了一幅认真的样子。

    “嗯……”姬子从口袋中掏出了一个小本子，翻了几页后说道：“这个时候，应该去甜品店品尝甜点呢。”

    “不是才刚吃过饭吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “女孩子都是有两个胃的！你这家伙到底有没有常识啊！”

    姬子揉了揉自己的太阳穴，她觉得自己迟早要被音羽这家伙给气死。

    ---------------我是分割线---------------

    “为什么只有一杯饮料？”

    看着眼前这杯摆在两人面前的奶茶，音羽有些疑惑的望向了姬子。

    “我们现在是情侣诶！”姬子把两根吸管插入了杯子内，然后大声的说道：“情侣之间做这种事情不是很正常的吗！”

    “情侣也要按照基本法啊，又不是点不起两杯奶茶。”音羽悠悠的说道。

    “你这家伙活该没有女朋友，特么赶紧给我喝！”

    “是是~”

    音羽倒也没什么洁癖，就算有，也不是针对姬子这样的美少女的。

    要知道美少女哪怕是口水都是草莓味的啊，诶嘿嘿……

    22世纪的奶茶味道非常好，至少音羽觉得比姬子那一堆贵的一逼的茶叶泡的茶好喝多了。

    音羽的心情自然是非常好的，不过坐在她对面的姬子却是另一个极端了。

    “怎么了？姬子大小姐，你看上去不怎么开心啊。”

    “遇到你这样操蛋的女朋友，我真是日了狗了！”

    “是吗......”音羽直接伸出手，指向了店内的一只宠物狗。“这位女士，请开始你的表演。”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——世界上怎么会有你这样的人！”

    姬子要哭了，真的要哭了哦。

    “我倒是觉得你今天的反应很异常呢。”音羽咬了一口可丽饼，然后接着说道：“你今天是不是吃错药了，和平时出来玩的时候完全不是同一个人。”

    “……”

    姬子什么也没有说，只是从口袋中掏出了一个小本本，接着扔到了桌子上。

    “我为了这一天已经准备了好久啦，可是你这家伙感觉完全是在戏弄我！”

    音羽拿起了这个小本本，只见上面密密麻麻的写满了约会计划，以及各种约会的要点和雷区。

    看到出来，姬子还是下了一番功夫的，为了约会做了周全的准备，倒是音羽倒是一直在搞事情。

    “抱歉。”音羽讪讪的笑了笑，然后接着说道：“我……我不是故意的啦，就是想和你开个玩笑而已。”

    “不，是我对你抱太高的期待了。”姬子趴在桌子上，自暴自弃的喊道：“会相信你这家伙有情商的我……真是个大笨蛋！”

    “诶，诶诶，我真的不是故意的啦，我道歉还不行吗。”

    某种意义上来说，音羽今天也是玩弄了一番别人的少女心，她还是有些不好意思的。

    “要是道歉有用的话……还要警察干什么？”姬子冷冷的说道。

    “那你要怎样才原谅我？”

    “把这餐饭钱付了。”

    “好，好的……等等，我怎么感觉我被套路了？”

    直到这时，音羽好像才感觉到事情好像有什么不对。

    “答应了的话，可不能反悔哦。”

    姬子的脸上哪里还有一点难过的样子，都快出花了好么。

    ------------------------------------------------------------

    ps1：征文大赛的结果下来啦，咱拿了个银奖，美滋滋。因此也有了个不错保底稿酬呢，日后的更新会经常爆发的，质量也会更高，还请大家继续支持啦~

    ps2：感谢书友陨灭·达尔克打赏的10000币，感谢书友灼红之泪打赏的5000币~chapter;

===第一百六十章 迫真演技===

或许是姬子觉得再逛下去自己可能会被音羽活活气死，因此在吃完甜品后，就带着音羽回到了学校。

    “你今天搞事情就算了，不过我得跟你说清楚，明天我们可就是同学们眼中的情侣了，千万别给我掉链子。”

    在下车之前，姬子还狠狠地瞪了音羽一眼。

    “放心吧，论演技我是不会输给你的。”

    音羽也不是真正的恋爱白痴，她虽然没有谈过恋爱，但是还是玩过不少gal的。姬子说的那堆其实她都懂，她今天这么做其实也只是逗姬子玩而已。

    不知为何，只要看见姬子生气音羽就觉得好开心啊，简直比打赢比赛还爽好么。

    “明天你要是再搞事情，我可不会饶了你哦！”

    似乎姬子还是不太放心，因此她又重复了一遍。

    “安啦安啦，我的姬子亲。”

    ---------------我是分割线----------------

    咚——咚——咚——

    一大清早，音羽就听到了敲门的声音。

    音羽此时已经起床了，她在上学的时候起的非常早。没办法，音羽那快垂到小腿的长发打理起来简直想要自杀好么。

    音羽有时候恨不得去把头发给剪了，但几次她都忍了下来。这可是垂到小腿的银色长发啊！而且发质好的不行，真剪了音羽估计会心疼的要死。

    “谁啊？”

    按照常理来说，现在会来敲自己门的也只有姬子了，但现在敲门的声音显然不属于姬子。

    要真的是姬子敲门，那就不是咚咚咚而是哐哐哐转叽叽叽了，暴力拆门不成直接撬锁的那种。

    “是我，梅村姬子，音羽酱该起床上学啦~”

    沃日，还真是姬子啊……至少声音的确是姬子，但姬子是不可能用这种肉麻的方式跟音羽说话的啊，究竟发生了什么？

    抱着疑惑，音羽打开了自己的门。

    出现在她面前的的确是姬子没错，不过气质完全不一样了。

    要是之前和音羽相处时的姬子是一个元气过头的妹子的话，那现在就是个温柔善良的大姐姐吧。

    “音羽酱，我们去上学吧~”

    音羽大概明白是怎么回事了，姬子是真的姬子，不过今天却是装甲部副部长ver的姬子。

    温柔，善良，有责任心，乐于助人，年纪轻轻就当上了大洗装甲部副部长，经常出现在大洗女子学院的宣传资料中，作为模范优等生的那个姬子。

    哎呀，不行，好想上去调戏一番啊。

    好在音羽还是忍住了，因为她知道她今天再搞事的话，姬子搞不好就真的炸毛了。

    没办法，只能陪她演上一出戏了。虽然暂时不能调戏姬子有些难受，但总比被千鹤骑脸要好啊。

    “嗯嗯，我们上学去吧。”

    在出门之前，音羽还主动的牵上了姬子的手。

    这倒是让姬子惊讶了一下，不过很快就被她的演技掩盖了过去。

    音羽可不是真的恋爱白痴，只要认真想谈恋爱的话，她还是能做得到的。

    两人就这样手牵着手，一路走向了学校。

    现在正是上学的时候，路上也有不少的学生正赶往学校，音羽和姬子这对学校中的名人很快就引起了人群的围观。

    音羽现在可是大名鼎鼎的枪本了，干完全国大赛那一票后，学校里几乎没有人不知道她的。至于姬子更是不用说了，学校的模范优等生，装甲部的副部长，众多小女孩的暗恋对象，在学校里也几乎是人尽皆知。

    两人的演技都是影帝级别的，简直比真的还真。一路上也是打打闹闹的，好像生怕别人不知道她们是情侣一般。

    也不知道看见今天这一幕后，不知道有多少小女孩要伤心。

    进入学校后，音羽还特意拿出手机看了一番学院bbs，果然上面已经炸锅了。

    虽然大家都知道这两人是好朋友，但觉得也就是这样了，从没想过两人居然是homo，而且现在看上去还在交往。

    从某种意义上来说，第一阶段的作战算是成功了。

    今天音羽倒是没去航空部报到，而是跟着姬子来到了装甲部。

    至于为什么来这里呢，不是两人爱到难舍难分，而是因为姬子上次说的那件事，也就是想拉音羽过来打上几场陆战的那件。

    音羽之后想了想，反正航空部那边也没什么比赛好打了，干脆就来装甲部这边摸摸鱼吧，运气好的说不定还能有一笔额外的收入呢。

    钱这种东西，总是多多益善的嘛~

    在见识到姬子一次性花出去四百多万后，音羽才发现自己手上的一百多万好像什么都不是，真要创联队怕是连初期投入都不够。

    “姬子，恭喜你了哦，看来你找到真爱了。”

    松本麻纪在部长的桌子后，向着姬子打起了招呼。

    麻纪虽然不管事，但怎么说也都是装甲部的部长，因此还是要坐镇部长室的。

    “嗯嗯，嗯嗯。”姬子略微害羞的点了点头。

    音羽对于姬子的演技又有了一个新的认知，没想到都可以以假乱真了。

    “既然你带着你的小女朋友来了，我就不打扰你们啦。”

    麻纪说完，便站起了身来，飞快的走出了部长室。

    现在部长室中就只剩下姬子和音羽了，因此两人总算可以休息上一会。

    “松本学姐就是这样的。”姬子叹了口气，然后接着说道：“一有机会就跑出去了呢，然后所有的事情就都落到了我头上。”

    “看了感觉真可怜啊……”

    “你别笑，明年你就是大洗航空部的副部长了，到时候有你受的。”

    “我还没同意呢。”音羽悠悠的说道。

    “这种事情都是钦点的，不会以个人意志而转移。”姬子说到这，再次叹了口气。“松本学姐有多不想当这个部长你看到了吧？现在还不是被迫坐在了这个位置上？”

    音羽想了想，好像也真的是这么回事啊，难道自己到时候真的只能念诗了？

    “现在退校还来得及吗……”

    “你这家伙的思维为什么这么奇葩……”姬子的眼神变得奇怪了起来，仿佛在看怪物一般。“多少人抢着要的职位，你这家伙却不想要，甚至还想因此退学。”

    “只能说人各有志吧。”

    音羽笑了笑，也没再多说什么。chapter;

===第一百六十一章 天才炮手泉音羽===

“音羽啊，你来给我当炮手吧。”姬子停顿了一下，有些惋惜说道：“你的aa打的那么准，本来该去防空车的，只可惜我们下场比赛是纯陆战呢。”

    音羽的aa打的真的是好，在航母上抢了一门性能不算特别好的40mm砰砰炮后，分分钟就打下了四架敌机来。虽然这也有敌人没有防备的原因在内，但音羽的炮术还是不能否认的。

    “你原来的炮手呢？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “回老家结婚去了。”姬子叹了口气。“好像是家里给找了个好对象，因此就休学了。”

    “……”

    这是什么鬼理由啊喂。

    “总之，我现在没有炮手可以用，其他的车组一年下来基本也固定了，我也抽调不出人来。”

    “所以你就来挖航空部挖墙脚了？”

    “没错。”

    姬子毫不避讳的点了点头。

    “是吗……不过我可没有这方面的经验哦。”

    音羽之前虽然打过iv号坦克上的7./48，但那也只是打过几炮而已，没有经过系统的学习。

    说出来你可能不信，音羽瞄准镜中的密位都读不懂。

    “没事，经验这方面练一下就有了，不过天赋可是怎么都练不出来的。”姬子笑着说道。

    ---------------我是分割线---------------

    “又是这辆战车……？”

    在姬子的带领下，音羽又见到了她们昨天搭乘过的那辆战车。

    “怎么？你对谢尔曼m1有什么不满吗？”

    这辆经过自动车部魔改后的谢尔曼也有了个一个新的编号，那就是谢尔曼m1，听上去就很霸气啊。

    “没，没有。”

    “那就上车。”

    姬子说完，便一马当先的登上了战车。

    音羽也没有办法，只能跟着进入了战车。不过她今天不是从前方的舱盖进入的，而是选择了炮塔顶端的舱盖。

    “话说回来，没有装填手怎么办？”

    现在战车内好像就姬子和音羽两个人啊，光靠炮手和驾驶员可形成不了战斗力。

    “你太小看谢尔曼m1了。”姬子有些得意的说道：“自动车部那边魔改火炮系统，现在谢尔曼m1甚至不需要装填，因为炮弹可以直接传送进炮膛之内，弹壳也会被自动送走。”

    厉害了我的哥，原来还可以这么玩啊……

    “魔改之后的谢尔曼m1射速甚至可以达到350发/分，穿甲爆破燃烧瞬间完成，是战车中的豪杰。”

    沃日，居然真的能到350发/分，自动车部的妹子们都是怪物吗？

    “总之两个人就已经能驾驭这辆战车了，你就不用担心啦。”

    “不，我反而更担心了呢……”

    一分钟350发……你确定这破玩意不会散架吗？

    姬子很快就发动了战车，接着把战车开出了学校。

    为了适应新时代的战争游戏，大洗女子学院也将学校从学院舰上搬了下来，再次回归到了陆地之上。

    姬子现在开车前往的，正是大洗女子学院的射击场。

    打炮肯定是不能在学校里打的，要是有流弹击中教学楼就好玩了，因此所有的射击练习都要到专门的靶场进行。

    两人的战车抵达靶场的时候，此地已经有不少的学生在练习了。

    这些都是二年级的学生，现在正在教官学习如何打炮。

    “要不是上一任部长把我发掘了出来，估计我现在也和她们一样吧。”

    看这眼前正在上课的学生们，姬子不禁感叹了一番。

    “只要有实力，迟早都会发光的，就像我一样。”音羽悠悠的说道。

    “呸，臭不要脸！”

    “我这是对自己实力的自信好么。”

    音羽脸皮可是非常厚的，t95见了怕只能甘拜下风。

    “好了，该拿出点实力来了。”姬子叹了口气。“看到前面那个靶子了吗？想个办法，干他娘的一炮。”

    “没问题，就看我的表现吧~”

    音羽在战车开来靶场的这段时间，已经用手机学习了谢尔曼火炮的操作方式，因此倒没出现火炮的转不了的尴尬情况。

    至于瞄准镜怎么读密位……音羽倒是直接放弃了。表面原因是谢尔曼瞄准环划分的太烂，真正原因还是因为音羽懒。

    密位什么都是虚的，只有手感才是真的！

    战车的炮塔电机和主炮高低机都工作了起来，音羽很快就把炮口对准了目标。

    完成瞄准之后，音羽也不墨迹，直接扣下了火炮的扳机。

    在烈焰之中，一枚76mm的穿甲弹脱离了炮口，向着靶子快速的飞了过去……然后在靶子面前溅起了不少的泥土。

    打飞是肯定的，毕竟音羽之前也没打过76mmm1这种火炮，完全不知道这种火炮的初速和弹道如何。

    “差不多摸清楚这门炮的性能了呢。”

    根据上一发的落点，音羽很快就修正好了主炮的发射参数。

    又是一发76mm的穿甲弹脱膛而出，以高速飞向了远方的靶子。

    这次炮弹准确的打在了靶子上，而靶子旁边亮起的指示灯也证明了这一点。

    “比我想象中的还要厉害呢……”

    姬子倒是大吃了一惊，八百米开外的靶子，音羽居然两发就打中了。

    某种意义上来说，现在的音羽的炮术已经秒杀了不少现役的炮手。

    “真不敢想象你这家伙要是接受了系统训练会怎样呢，你去飞战机真是太可惜啦！来跟我混陆战吧。”

    “驳回，天空才是我的战场。”音羽笑了笑，然后接着说道：“不过我还是可以经常来兼职的啦，两面赚钱岂不美哉。”

    “这样倒也不错呢。”

    姬子点了点头，算是认同了音羽的说法。

    ---------------------------------------------------------------

    ps：今天去买了个2980的耳机，结果抽奖抽到了个3280的台放（高登gd-01）。人生第一次中奖，真是太感动了_∠)_chapter;

===第一百六十二章 奈良美香的忧郁===

为了备战接下来的比赛，音羽这几天几乎天天都跑来靶场打炮。

    其实陆战还有蛮有意思的，不，应该说只要你实力够强，那打什么都有意思。

    欺负弱者什么的，简直不能再愉快了啊。

    这几天也有不少妹子看到了音羽的射击练习，再加上姬子的推波助澜，因此音羽拥有牛逼炮术的事情很快就传开了。

    原来枪本不光战斗机和手枪打的好，她的炮术也一样丧病，几乎是全能型的选手。

    音羽在学校内本来就是无人不知无人不晓了，现在她的声望又更上了一层楼。

    另外一方面，音羽和姬子交往的消息也同时传播了开来。

    两人都是学校中的名人，一个是大洗女子学院新出现的黑马，而且长得还挺好看，另一个则是学校的老牌校花，因此这两人交往的消息也算是个大新闻了。

    虽然这两人走到一起后伤了不少小女孩的心，但更多人还是祝福这对“门当户对”的情侣的。

    即便这只是一场伪恋，作为当事人之一的音羽却非常满意。

    音羽单枪匹马杀入航母上的样子实在是太帅了，不知道俘获了多少小女孩的心，因此在比赛结束后她也收到了不少小女孩的情书。

    更有一些大胆的妹子，直接当着众人的面向音羽告白了。

    这倒是对音羽造成了不少的困扰，毕竟她可不是姬子这种老油条，可以轻松的应付各种小女孩。

    好在和姬子交往后这一切都解决了，大家都知道了音羽已经有了对象，因此也放弃了对她的死缠烂打，这倒是让音羽着实松了口气。

    而且最重要的是，千鹤在那之后就再也没出现了！虽然不知道她是不是也对音羽死心了，但现在音羽总算是过上了几天清净的日子啊。

    享受了几天清净的日子后，时间也到了休学旅行的时候。

    写作休学旅行，其实可以读作毕业旅行，三年级的学姐们在这场比赛后，用不了都就都毕业参加工作了。

    在伤感的离别之前，就先玩个痛快吧！

    ---------------我是分割线---------------

    一大清早，音羽就来到了大洗航空部的机场。

    等会大家就要从这里乘坐飞机，前往理事长的私人岛屿，开始为期一周的休学旅行。

    和大部分提着大包小包的妹子们不同，音羽这次依旧是轻装上阵，反正按照贝蒂的说法，岛上可是什么东西都会提供的，简直炫酷的不行。

    “美香早上好~”

    这段时间音羽天天往装甲部那边跑，倒是几天没见过美香了呢。

    “啊……音羽桑早上好。”

    美香脸上虽然挂着笑容，但她的声音却有气无力，即便是音羽也能听出她现在的心情不太好。

    “怎么了吗？美香？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    美香平时看到自己，可都是会非常高兴的打招呼的啊，今天到底是发生了什么？

    “没，没什么。”美香依旧是一副强颜欢笑的样子，缓缓地说道：“对了，先祝福音羽桑和姬子桑了。”

    “感谢你的祝福呢，美香也要打起精神来哦~”

    “嗯……嗯。”

    看来美香最近的确是有什么心事啊，作为他的长机飞行员，音羽觉得自己很有必要开导她一番。

    音羽瞬间就做出了决定，等到了岛上，她一定要好好的陪美香爽玩一把，让美香把所有的烦恼都抛到脑后。

    停在机场的一共有六架飞机，毕竟大洗三大部门加起来的人数还是有点多的，足足有好几百人呢，没这么多飞机根本拉不走。

    至于音羽等人这次乘坐的飞机也是非常的炫酷，造型十分科幻，甚至让人觉得这玩意能直接上宇宙。

    这架飞机还有向下喷射的喷口，显然是可以直接垂直起飞。不过航空部的机场很大，因此倒是用不到垂直起降了。

    机身内部也很豪华，看得出来每架战机都花费了不少的钱。

    大洗女子学院的理事长真是有钱啊，怪不得能让大洗三军五系全开，把其他学校摁在地上摩擦。

    众人登机之后，机身后方的喷口发出了淡蓝色的光芒。飞机很快就加速了起来，瞬间升入了空中。

    飞机加速和升空的速度非常快，但音羽却感觉不到任何的过载，仿佛坐在静止中的飞机一样。

    看来这也是22世纪的黑科技啊，这个时代人们真是厉害，牛顿的棺材板怕是早就压不住了。

    大概只花了两分钟，飞机便爬升到了7000米的高空，差不多每秒爬升五十多米了。

    这真是太炫酷了啊，也不知道这个时代的军事装备怎样了呢，怕是早就开高达上宇宙了吧。

    “这飞机真是厉害啊，和这玩意一比，我平时飞的简直就是玩具。”

    即便是音羽，此时也不禁感叹了起来。

    “那是当然了，毕竟你飞的可是两个世纪之前的玩意啊。”姬子有些轻蔑的说到。

    “美香你怎么看呢？”

    音羽说完，便看向了身边的美香。

    这架飞机是非常豪华的，上面也有着独立的单间。

    单间是按照全国大赛中的贡献分配的，音羽在之前的比赛中可是做出了不少的贡献啊，因此也分到了一个不小的单间。

    不过一个人坐单间就太寂寞了，因此音羽毫不犹豫的就把姬子和美香拉过来了。

    “美香！”

    见到美香没有反应，音羽当场就加大了音量。

    “诶……诶诶，我吗？”

    “美香你最近是怎么了啦，一副魂不守舍的样子。”

    虽然美香的反应一直都有些迟钝，但那也只是延迟而已，不像现在都丢包了，而且丢包率还高的一逼。

    “就是……最近，嗯，没什么。”

    看着美香那副纠结的样子，音羽不仅叹了口气。

    “美香你到底遇到什么了啦，说出来给我们听听呗。”

    “真的，真的没什么啦，就是最近有些睡眠不足而已。”

    假的，绝对是假的！美香哪有一点睡眠不足的样子，这不明摆着是睁眼说瞎话吗！

    看来美香的心病还不浅啊，音羽有必要对她进行一番治疗了！chapter;

===第一百六十三章 登岛===

“又是你输了呢。”

    音羽说完，便略带笑意的看向了姬子。

    为了打发时间，音羽不知道从哪里找来了一副牌，然后三人就开始了玩牌。

    三个人玩的是抽鬼牌，然后每输一把就往头上贴一张纸条这样。

    “我拒绝！”脸上贴满纸条的姬子站了起来，大声的说道：“你这家伙，肯定是在哪里作弊了吧，为什么每次输的都是我！”

    “哎呀，这就是运气嘛，放开点，这种游戏就是这样的。”音羽耸了耸肩。

    “运气个〇啊！”姬子伸出手，指向了音羽。“你这家伙从开始到现在就一把没输过，几乎每次都是我输，你特么作弊也要稍微掩饰一下啊！”

    音羽的脸上的确是一张纸条都没有，与快被贴成纸片人姬子完全是两个极端。

    “那就是你操作不行了，这更怪不了别人。”

    音羽十分淡定的端起了茶杯，轻轻的品了一口茶。

    “fnmdp！我这还是第一次听说抽鬼牌要操作的！”

    见到姬子就要爆发，音羽只是笑了笑。

    日常：激怒姬子（1/1）

    “冷静，冷静，你现在可是模范优等生啊，形象一定要保持住呢。”音羽停顿了一下，然后接着说道：“运气这种东西大家都说不好，说不定你接下来也能连赢上10把呢。”

    “滚！老娘今天就算模范优等生不要了，也要动手打死你。”

    姬子直接撸起了袖子，一副一言不合就要开干的样子。

    “……喂喂喂你冷静点，我们现在还是情侣啊，你是要谋杀亲夫吗？”

    不妙啊，好像玩脱了呢……

    “你信不信我下飞机之后立刻给千鹤打电话，然后告诉她我们现在的关系都是装出来的？”姬子冷冰冰的说道。

    “别！凡事都好商量！只有这个绝对不可以！”

    要说音羽现在有什么害怕的人的话，那肯定就是千鹤了。打不得，骂不得，还经常对音羽做一些超展开的事情，一不留神就是贞操大危机。

    “诶，音羽桑和姬子桑的情侣关系是装出来的？”

    在这个时候，美香突然开口了。

    “嗯嗯是的。”音羽如同抓到了一根救命稻草一般，飞快的说道：“的确是装的，目的是减少不必要的麻烦呢。”

    遇事不决就转进啊，现在正是转移话题的好机会。

    “有个叫千鹤的女孩子一直在对音羽死缠烂打，他也只能用这个办法让千鹤死心了。”姬子叹了口气，然后接着说道：“真是的，明明我是在帮她，而这家伙却时时刻刻想着搞事情。”

    “这……这样啊。”

    美香瞪大了眼睛，显然还没从惊讶中恢复过来。

    “美香可千万别告诉别人哦，要是让千鹤知道了，我们之前的努力可全都白费了啦。”

    虽然知道美香不是那种大嘴巴的人，不过音羽还是提醒了她一遍。没办法，这件事实在是太重要了。

    ---------------我是分割线---------------

    飞机的飞行速度很快，没过多久就抵达了目的地。

    从天空中看下去，这是一个不小的岛屿，上面有着各种各样的设施。

    不过音羽却从来没听说过这个岛屿的存在，按照常理来说这么豪华的一个岛屿不会这么默默无名啊。

    要么是音羽的知识水平还需要提高，要么就是这座岛屿的信息也被“数据删除”了。

    在音羽看来，后者的可能性更大就是了，音羽对于自己的知识水平还是有点自信的。

    看来大洗女子学院的理事长也不简单啊，说不定就是这个世界黑幕之一呢。

    岛上的机场很大，因此飞机降落时也非常的平稳。

    一下飞机，音羽就闻到的清新的海风。

    音羽在船上呆的时间也不少了，因此对于大海的味道还是很熟悉的，自然不会认错。

    这里的阳光也非常充足，日光打在身上暖暖的，非常的舒服。

    只是刚下飞机，音羽便喜欢上了这个地方。

    大洗的理事长真是会享受啊，居然挑了个这么好的地方作为私人岛屿。

    “真是个好地方呢……”

    下了飞机之后，美香的心情看起来也好了不少。

    果然好天气是能治愈人的内心的呢，这倒是能让音羽少操心一些了。

    “好了好了，别在这里丢人了，都给我集中好，理事长就要讲话了呢。”

    贝蒂的声音虽然不大，但她在航空部的威望是毋庸置疑的，部员们很快就行动了起来。

    理事长大人居然亲自出现了啊，这倒是有看头了。对于大洗这位略显神秘的理事长，音羽一直都是非常好奇的。

    等到三大部门的妹子都差不多集中好了，远处走来了一个不算太高的妹子。

    如果音羽没有猜错的话，这应该就是大洗女子学院的理事长了。虽然个头还不如她面前的学生们，但那个上位者气质可是学生无法做到的。

    这位理事长大人留着长长的双马尾，身着白色的连衣裙，头上还戴着一顶看起来很名贵的草帽。

    在她的身后，还跟了两排女仆，场面非常的夸张。

    这里就展现出气质的重要性了，如果换音羽上去，只能给人一种暴发户的感觉，而现在的这个排场不但毫无违和感，反倒给人一种贵族出行的错觉。

    “许多人还是第一次见到我吧，我是大洗女子学院的理事长，麻里奈。”

    对于这个介绍，音羽也是一头雾水，一般人自我介绍都是会把姓和名道出来的，而这位理事长大人却只说了“麻里奈”这三个字。

    而且这个理事长看上去也不像是十一区人，银发绿瞳可不是亚洲人能拥有的。

    “接下来的一周，大家都将会在这个岛上度过。”麻里奈微微笑了笑，继续讲到：“岛上的设施大家都可以任意使用，祝大家玩得开心呢。”

    -----------------------------------------------------

    ps：进入爆发模式，这几天开始加更~chapter;

===第一百六十四章 海边===

麻里奈简单的做了个演讲，然后就直接离开了，整个过程加起来甚至不超过十分钟。

    看来大洗的这位理事长大人还真是神秘啊……

    麻里奈虽然离开了，不过她的大部分女仆还是留了下来。这些女仆充当起了学生们的领队，将她们带到了住宿区。

    这里有着一栋栋的小别墅，显然这就是大家接下来七天要住的地方了。

    别墅的内部也非常豪华，有厨房，浴室，餐厅，还有五个独立的小房间。不过最令音羽满意的，还是打开窗户就能看到大海。

    “真是的，你们带这么多东西干什么？”

    看着姬子那气喘吁吁的样子，音羽差点没笑出声来。

    “你以为人人都是你这样的白嫖王啊，什么东西都用别人的！”

    “那又怎样？”音羽耸了耸肩。“这种便宜不占白不占啊。”

    “离我远一点，我不想和你这种白嫖的人说话。”姬子一脸嫌弃的说道。

    “好，好，我们的白嫖警察姬子酱，我走还不行吗。”

    音羽说完，直接走上了二楼，随便找了个房间就走了进去。

    别墅的单间虽然大小和音羽的宿舍差不多，但内部的装饰却豪华了不少，大概就是五星级酒店和招待所的区别吧。

    作为一个废人，音羽进入房间后的第一件事自然是扑倒床上打滚了。

    “啊，这个床真是软，回去之后我也一定要换一个好点的床垫！”

    上了这个床之后，音羽甚至有种想在床上呆上一天的冲动，完全不是音羽宿舍里那个鸡儿梆硬的床能比的。

    不过音羽倒是没能躺多久，因为她的手机突然响了起来。

    十分不情愿的打开手机之后，音羽发现了一条贝蒂群发下来的留言。

    “今天就自由活动吧，不过晚上七点到中庭聚一下，不准缺席！”

    真是贝蒂风格的毒菜留言啊……

    就在音羽准备在床上再躺一会的时候，门口却突然响起了美香的声音。

    “音羽桑，我们准备去海边玩哦，要一起吗？”

    美香自然是跟着音羽行动的，因此也来到了这栋别墅内。

    “去，当然去了，等我先换一下泳装。”

    到海边去自然不可能是去看海的，不游一下泳对得起请自己到这里来的理事长大人吗？

    房间内自然是有泳装在的，而且看起来都是非常高级的货色，音羽随便找了一件分体式泳装就穿了上去。

    “完美。”

    看这镜子中的自己，音羽满意的点了点头。

    音羽的身材非常好，几乎可以用完美来形容，唯一美中不足的大概就是胸部了吧。不过这也不算是缺点，毕竟贫乳也是萌点嘛，而且音羽也不算太贫，至少不会被人当做可爱的蓝孩纸。

    “太慢了啦。”

    音羽才刚走下楼，就听到了姬子抱怨的声音。

    姬子和美香都已经换好了泳装，现在正坐在客厅的沙发上。

    “因为泳装的我太可爱了呢，一不注意就在镜子前面沉迷了一会。”

    “呸，臭不要脸。”

    姬子的目光中充满了鄙夷，不过音羽却十分享受这种感觉。

    这倒不是意味着音羽是个抖m，她只是单纯的喜欢看姬子生气而已。

    其实音羽主要是把时间花在了打理头发上，为了把头发盘起来，她可花了不少的时间。

    长发一时爽，沾水火葬场啊，音羽有时候真的恨不得把头发给剪了。

    “出发出发~”

    音羽说完，便一马当先的跑了出去。

    ---------------我是分割线--------------

    和音羽这群人抱有相同想法的人不在少数，等到三人到达海边时，沙滩上已经有不少的妹子了。

    好在这片沙滩不算小，因此倒也不让人觉得拥挤。

    阳光，沙滩，美少女，还有什么是比这更棒的呢？

    三人很快就插好了遮阳伞，架好了躺椅，就连桌布也铺上了，瞬间完成了滩头阵地的建设。

    “美香的身材很好呢。”

    美香在泳装的选择上倒是出乎了音羽的预料，穿了一件较为暴露的红色比基尼。

    不过美香穿这件泳装倒也挺合适，直接把她的大naizi展现了出来。

    “嗯……嗯，音羽桑喜欢就好！”

    美香的样子看上去还有点害羞，真是的，既然害羞就不要穿这么暴露的泳装啊。

    啊不行，美香穿上这泳装后害羞的样子实在是蜜汁色情，音羽都快有些把持不住了。

    “是啊，美香的身材真是好，不想某人平的都能起降飞机了。”

    由于附近没有什么外人在，所以姬子也没有开始她的表演，依旧是一副嘲讽的样子。

    “五十步笑百步罢了，说的好像你有naizi一样。”

    姬子的选择和音羽一样，都是把胸部完全遮住的分体泳衣。

    两人从小到大都在一起，因此姬子的身材音羽也是很熟悉的，比音羽好不了多少。某种意义上来说，姬子现在就是在自取其辱。

    来啊，互相伤害啊！

    “你这家伙……”

    姬子还没来得及说什么，音羽就突然打断了她的话。

    “优雅！有人来了。”

    听了音羽的这句话后，姬子的态度瞬间发生了180°转变，简直就像换了一个人一样。

    “啊啦，今天的天气很不错呢，音羽酱要我帮……等等有个〇的人啊！”

    姬子也不傻，扫视了一圈后，瞬间就反应了过来。

    “魂淡，你玩我呢！”

    “没有啦，刚才那边的确有个人向着这边走过来了，不过现在却突然改变了方向呢。”音羽忍着笑意，强行一本正经的说了下去。“我这不是防患于未然吗？要是被人识破就不好了呢。”

    “你这家伙又皮痒了是不是？”

    “咳咳，这里可是公众场合哦，周围的人都看得到的呢。”

    音羽就是掐准了这一点，才敢这么浪的。

    “总有一天，我要把你摁在床上向我求饶！”姬子咬牙切齿的说道。

    “是吗？那我很期待这一天呢。”

    音羽就是喜欢姬子这幅想干她，却又不敢动手的样子。chapter;

===第一百六十五章 玩水===

“好了，我们去游泳吧~”

    来到了海边，还穿上了泳装，不去游一下泳还是人？

    “嗯嗯，音羽桑说的对。”

    音羽的决定，美香自然不会反对。

    至于姬子，虽然她没有说什么，但也没有反对，这个时候果断当默许就好啦。

    “乌咪哒——”

    音羽一边大喊着，一边冲进了大海之中。

    “音，音羽桑等等我。”

    在音羽身后，美香也抱着游泳圈冲了过来。

    至于音羽，她倒是没带游泳圈。音羽对于自己的水性还是有点自信的，至少不会出现被水淹没，不知所措的状况。

    这周围的海水非常的清澈，音羽甚至能看清脚下的贝壳的贝壳和砂砾。

    不吹不黑，这里真的是一个度假天堂。

    最后进入海中的是姬子，不用说，她也没带游泳圈。

    音羽知道姬子的水性其实不太好（其实就是旱鸭子），不过她今天显然是跟音羽杠上了，因此也没有带上游泳圈。

    看到这一幕，音羽就知道机会来了。

    “rua——”

    姬子下水之后，音羽直接向她泼了一大把水。

    “啊……你你你在干什么？”

    毫无防备的姬子，直接被音羽打了个措手不及。

    “既然都到了水边，怎么可以不玩水呢？”音羽笑了笑，然后接着说道：“看招！”

    语毕，音羽又是一把水泼了过去。

    “泉——音——羽——”

    这次姬子可以说是真的发毛了，不过音羽倒不怎怕，因为两人现在都在水中啊，怎么看都是水性较好的音羽有优势。

    姬子也对音羽发动了反击，不过由于被音羽占了先手，她的反击还是有些贫弱。

    在手忙脚乱中，姬子甚至误伤在一旁围观的美香。

    “美香，刚才就是她打你的，赶紧跟我一起怼她！”

    音羽自然不会放过这个机会了，当场就拉拢起了美香。

    “诶，诶诶？姬子桑刚才也不是故意的啦，没什么关系的。”

    美香倒是个老实人，不过这也正是现在最佳的选择，两边都不得罪才是最吼的。

    “都什么时候了美香你还在犹豫，快动手！”

    “可是，可是……”

    “胁迫美香你算个什么东西，有本事就和我堂堂正正的对决啊。”

    姬子大吼了一声，接着向音羽泼了一大把水。

    “啊——我的头发！”

    姬子的攻击终于起了作用，这次轮到音羽惨叫了。

    ---------------我是分割线--------------

    “真是充实的一天啊。”

    由于体力的限制，两人自然不可能一直撕下去。在体力耗尽之后，三人就不得不上岸了。

    “你这……家伙……”

    姬子一边喘着粗气，一边用充满怨念的眼神看向了音羽。

    虽然被姬子偷袭得手了几次，但大部分的时候都是音羽压着姬子打的，总的来说还是一场相当愉快的战斗。

    “好啦，你就好好在这里休息吧，我去和我的学姐们碰个面~”

    音羽说完，还笑着拍了拍姬子的肩膀。

    凭借着惊人的视力，音羽还是发现了不少熟人的。反正现在音羽也没什么事干，于是就决定过去打个招呼了。

    音羽的第一个目标，自然是一旁正在堆城堡的莉达了。

    话说回来，莉达从言行举止到身材大小都是标准的萝莉啊，就连她现在穿的也是儿童泳装，真不敢相信她居然是三年级即将毕业的学姐。

    而且她还是没跳级，年龄比音羽还大，已经成年的学姐啊！

    和往常不一样的是，莉达今天没有戴眼镜。虽然戴上眼镜很可爱，不过不戴也是另一番风味啊。

    “啊，是音羽酱呢，快来帮我堆城堡！”

    莉达在看到音羽之后，立刻向她挥起了手。

    “来了来了~”

    跟小萝莉一起堆沙堡什么的，音羽可不会拒绝呀。

    “话说回来，莉达酱今天没带眼镜呢。”

    “嗯……不戴问题也不大的啦，那个其实只是平光镜而已。”莉达顿了顿，然后接着说道：“不过部长说戴眼镜能显得成熟一点呢，我这才戴眼镜的！”

    嗯……地勤部的部长一定是一个眼镜控。

    “怎么样？摘掉眼镜之后我有没有变得幼稚？”

    莉达看向音羽的目光中，满满的都是纠结。

    虽然音羽很想说你戴不戴眼镜都一样幼稚，不过最终还是忍住了，没有把这句话说出口。

    这个选项可是绝对ng的啊，真选了好感度估计会瞬间爆炸。

    地勤大爷的好感度可是只能多不能少啊，关键时刻能救命的好么！

    “没有啦，莉达戴不戴眼镜都很成熟呢。”

    音羽还是很会做人的，这种情况下当然不会瞎说什么大实话了。

    “是吗？我也这样觉得呢！”

    莉达脸上的纠结瞬间一扫而空，取而代之的是一脸的自豪。

    不愧是小孩子啊……变脸真快。

    在两人的努力之下，一座大大的沙堡很快破土而出了。

    音羽之前虽然没堆过沙堡，但这又不是很难的事情，音羽战斗机都能飞的好，难道还奈何不了小小的沙堡吗？

    “呼呼，完成了，莉达大人我真是太棒了呢！”

    在自我认同（其实就是自恋）上，莉达和贝蒂这个真萝莉还是有的一拼的啊。

    “嗯嗯，莉达酱真棒！”

    一旁的音羽说完，也笑着鼓起了掌。

    看莉达这个开心的样子，好感度应该涨了不少吧，说不定再来几次就可以推……咳咳，什么都没有，什么都没有。

    “莉达酱真的很棒呢~”

    听了这句话后，音羽和莉达浑身的毛都竖了起来。

    声音虽然很好听，但奈何声音的主人太恐怖啊。

    来的人正是玛蒂娜，要是音羽第一怕的人是千鹤的话，那么第二怕的就是她了。

    某种意义上来说，玛蒂娜比千鹤还要恐怖，好在她至少还是按常理出牌的，不会像千鹤那样用各种超展开折腾音羽。

    即便如此，音羽还是不想遇上她啊！

    -------------------------------------------------------------

    ps：深夜福利~，顺便求上一波月票和推荐票_∠)_chapter;

===第一百六十六章 世界boss玛蒂娜===

“啊，那个，玛蒂娜学姐好。”

    不管怎么说，玛蒂娜都是音羽的学姐，因此该有的礼仪还是不能少的。

    “决赛的时候真是太感谢音羽了，我现在发现自己也越发喜欢你了呢。”玛蒂娜笑着说道。

    “那，那个，我已经有女朋友了啦。”

    音羽现在觉得姬子真是好用，能解决的事情实在是太多了啊。

    “其实比起正常的恋爱，我更喜欢寝取呢。”玛蒂娜笑了笑，同时向前走了几步。“怎么样？要和我来一发吗？我会让你体会到前所未有的快乐的！”

    “不，不用了。”

    一滴冷汗从音羽的额头上滑下，滴落在了沙滩上。

    这个老流氓究竟是怎么当上航海部的部长的？航海部的上一任部长识人不善也要有个限度啊！

    “音羽酱还是一如既往的害羞啊，那么莉达酱呢？”

    玛蒂娜说完，便把目光投向了一旁的莉达。

    “不要！你这家伙离我远一点！”

    躲在音羽身后的莉达探出了半个脑袋，大声的拒绝了玛蒂娜。

    “莉达酱还是不肯听话啊，那么我也只能好好教育一番了。”

    玛蒂娜把双手弯成了爪撞，接着缓缓走了过来。

    “那，那个，玛蒂娜学姐，请你自重。”

    如果可以的话，音羽现在就想跑。不过她已经无路可退了，因为她的背后就是莉达酱。

    她要是真跑了，这么久的好感度就都白刷了啊！

    “音羽你要螳臂当车吗？我不介意先把你啪了哦~”

    “这里可是公众场合啊，玛蒂娜学姐。”音羽讪讪的说到。

    “你的意思是不是公众场合就可以吗？真是的......我还想试试露出play来着，不过你这孩子这么害羞，那我们就去一旁的海边小屋吧~”

    “才不是这个意思啦！”音羽大声的吐槽道:“为什么我一定要和你啪啪啪啊！”

    “因为你挡着我的道了。”

    玛蒂娜摆出了一副理所应当的样子。

    “莉达酱，跑路啦。”

    “诶诶诶？”

    音羽直接拉上了莉达的手，接着开始了狂奔。

    不能一个人跑的话，那么拉上莉达不就好了吗，音羽都要被自己的智慧折服了。

    这里可是宽广的沙滩啊，想怎么跑就可以这么跑，不会出现航母上那种求生无路的情况。

    “现在的年轻人，怎么都这样......”

    玛蒂娜看着逃跑的两人，只是叹了口气。

    ---------------我是分割线---------------

    音羽当然不是瞎瘠薄跑的，考虑到可能出现的追击，音羽一开始就选择了一个安全的地方作为目标。

    “杰斯妮亚学姐......太，太好了呢。”

    音羽认识的人中，能制住玛蒂娜的也就这尊大神了。

    杰斯妮亚在泳装的选择上也出乎了音羽的预料，她现在身上穿的是一件死库水。

    这位学姐虽然平时看上去很强势，但却总会在一些奇怪的地方害羞啊。

    “怎么啦，你们遇上海怪了吗？”

    说话的不是杰斯妮亚，而是在她身边晒太阳的贝蒂。

    贝蒂穿的也是儿童泳装，毕竟她就是个13岁的真萝莉啊，不像莉达至少还有个18的年龄。

    “某种意义上来说是的。”音羽一边喘着粗气，一边对着贝蒂说到:“我们遇到玛蒂娜啦！”

    “什什什什什么？玛蒂娜那家伙也来海边了？”

    贝蒂的反应倒是在音羽的预料之内，全大洗就没有一只萝莉不怕玛蒂娜好么！

    “好可怕我得走......等等，杰斯妮亚你会保护好我的对吧？”

    贝蒂说到一半，就用充满期待的眼神看向了杰斯妮亚。

    “......不会，滚！”

    杰斯妮亚和贝蒂表面上的关系一向不怎么好，她当然不会在这个时候为贝蒂出头了。

    当然，虽然有些不爽贝蒂，但杰斯妮亚的工作还是非常尽职尽责的，这也算是某种意义上的傲娇吧。

    “诶，为什么！”贝蒂挥舞起了拳头，大声的说到:“我可是部长诶！你是我的部下呀！”

    “现在可不是在学校，我也不是你的部下了！”

    杰斯妮亚说完，直接把头扭到了一边。

    “没用的家伙！回到学校后你可以滚了，我要把副部长的位置给音羽！”

    “无所谓。”

    杰斯妮亚耸了耸肩，反正她马上就毕业了，就算贝蒂不说她回去后也要把位置卸下，开始和下一任的交接交接。

    “那么音羽。”贝蒂转过身来，看向了音羽。“只要你去缠住玛蒂娜，回去后副部长的位置就是你的了！”

    “不行，只有这个绝对不可以！”

    音羽想都没做就拒绝了，她去找玛蒂娜就是羊入虎口啊，而且音羽的思维和常人也不太一样，她并不是很想当这个副部长。

    “你们......你们这群家伙怎么一个都靠不住！”贝蒂有些生气的说到。

    “靠不住是人是你才对！”这个时候，莉达突然开口了。“有本事自己去单刷玛蒂娜啊，靠别人算什么本事！”

    原来玛蒂娜是世界boss啊......不过这么说好像也没什么不对。

    “莉达！你又要和我作对吗！大人的事小孩子滚一边去。”

    看来这两人平时的关系好像不怎么好啊，见面就这么的劲爆。

    “你才是小孩子！你全家都是小孩子！你家小孩子一户口本！我可是你的学姐，给我放尊重点！”

    “学姐怎么了！年纪大又怎样？小孩子就是小孩子！”

    “你这家伙......是想打架是吧！”

    “来啊，谁怂谁是傻○！”

    不过最后两人还是没能打起来，音羽和杰斯妮亚这两个“家长”可不是摆设，一人架住了一只萝莉。

    航空部的副部长和地勤部的副部长由于这点破事在沙滩上打了起来......传出去太丢人了好么，作为部员的音羽和杰斯妮亚也会觉得没面子的。

    想到自己接下来可能要辅佐上一年贝蒂，音羽就觉得人生一片灰暗，看不到一点希望的存在啊。chapter;

===第一百六十七章 大号童装===

太阳缓缓地落下了，夕阳照射在海面上，映射出美丽的光辉。

    “差不多该回去了呢。”

    望着远方的夕阳，音羽缓缓地说道。

    虽然过程上出现了一些偏差，但总的来说还是开心的一天。

    “听说你又去撩小女孩了？”姬子叹了口气，有气无力的说道：“拜托你克制一点，我们现在的关系可是情侣诶，不要天天去搞事情好不好。”

    “诶，你是怎么知道的？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “全校估计就你不知道啦。”姬子挥了挥手中的手机。“你和莉达堆沙堡的场景被人拍下来发到社区了，还有不少人专门给我发了一份。”

    “太恐怖了吧……”

    听了姬子的话后，音羽真的是被吓了一跳。

    “是这样的，不然你以为我为什么活得这么累啊。”姬子撇了撇嘴，然后指着音羽说道：“你现在也是名人了，也该有自觉一点啦。”

    “啧，这群人真是闲的咪疼。”

    音羽现在总算是知道，为什么明星都那么痛恨狗仔队了。

    “那么，你有什么要解释的吗，关于今天这件事？”姬子的语气冷淡了起来。

    “哎呀呀，你又不是不知道地勤在空战中的重要性，我当然要和莉达搞好关系了。”音羽笑了笑，然后接着说道：“话说回来，你为什么会问这个呢，啊啦一定是吃醋了吧，毕竟我这么……疼疼疼疼疼我错了我错了姬子。”

    听到音羽服软，姬子这才松开了她捏住音羽腰部的手。

    ---------------我是分割线---------------

    接下来就没什么好说的了，三人很快就回到了别墅之中。

    音羽先是美美的的洗了个澡，浴室里的设施自然也是不用说的，简直豪华的不能再豪华了，音羽甚至想就这样在浴缸里泡上一天。

    当然，音羽也就是想想而已，等会她还要去参加贝蒂的活动呢，要是鸽了贝蒂下次不知道会怎样针对她。

    裹着浴巾从浴室里出来之后，音羽快步走到了衣柜之前。

    音羽什么东西都没带，用她的话来说，她就是来白嫖的。因此，音羽也打算直接穿这里的衣服了。

    抱着期待的心情，音羽拉开了衣柜的大门。

    “……”

    哐——

    衣柜的大门被飞快的关上了。

    里面的衣服也不是便宜货，无论是布料，材质，还是装饰都华贵的不行。不过缺点也正是太过华贵了，每件衣服都点缀着大量的蕾丝边和装饰，好看是好看没错，但穿这个出去实在是太羞耻了啊，被看到了音羽以后还怎么做人？

    没办法，穿回自己之前的校服吧。

    音羽看向了自己放衣服的地方，只不过那里什么都没有就是了。

    诶，这是什么情况？

    哦，也不是什么都没有，桌子上还留下了一张纸条。

    这张留着不少萌萌颜文字的纸条是岛上女仆留下的，大概就是说帮音羽把衣服拿去洗了，不用谢她什么的。

    “沃日，不带这么玩的啊！”

    音羽现在真想把这位女仆的祖宗十八代都感谢一番。

    现在好了，音羽已经没有选择了，不穿柜子里的lolita就等着裸奔吧。

    这就是白——嫖——，最好的惩——罚————。

    音羽一边留着眼泪，一边穿上了粉红色的小裙子。

    虽然这套衣服是羞耻了一点，不过还是挺好看的。爱美之心人皆有之，在看到镜子中的自己后，音羽的气也消了不少。

    镜子中的音羽仿佛一个小公主一般，显得可爱极了，粉红色的lolita配上音羽的银色长发，实在是赞得不行。

    好了，现在就该出去见人了。

    深吸了一口气后，音羽推开了房间的大门。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”

    坐在客厅中的姬子看到音羽的模样后，当场就大笑了起来。

    “音羽你这个装扮哈哈哈哈哈是哪里找的大号童装吗哈哈哈哈哈哈哈哈你今天就要穿这个去吃饭吗噗哈哈哈哈哈哈——”

    姬子笑的眼泪都快出来了，一副上气不接下气的样子。

    “你这么说，会被lo娘挂城墙的……”音羽有些无奈的说道。

    “音羽桑穿上这件衣服后，变得更漂亮了呢，简直就像一个公主一样。”

    好在这里还是有懂得欣赏的人在的，不然音羽今天真的不敢出门了。

    “我也不想穿这个啊！”音羽跺了跺脚。“问题是柜子里只有这个了，而且女仆们还把我的校服收走啦！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，白嫖遭报应了吧，哈哈哈哈哈哈哈哈叫你白嫖哈哈哈哈哈哈——”

    姬子依旧在没良心的嘲笑着音羽，甚至笑的在地上打起了滚。

    “无路赛！都是理事长大人的错，我特么居然被套路了！”

    音羽现在真的是好气啊，她不就是想白嫖一下么，用得着这么对她吗！

    “好了好了，我们赶紧去吃饭吧。”姬子强忍着笑意，捂着脸说道：“现在的你的确很可爱啦，绝对会亮瞎一群人的。”

    “等等，我们是情侣对吧。”

    “在外人面前，的确是的呢。”

    姬子说完这句话后，突然有种不好的预感。

    “那我们是不是要穿情侣装啊，哪有我穿童装你穿普通衣服的事情啊。”音羽的嘴角微微翘了起来。“我们俩的衣服差距这么大，肯定会被说闲话的。”

    “那，我把我的衣服借一套给你？”

    姬子的预感越发强烈了。

    “我不换了！”音羽洒脱的坐在了沙发上。“我要看你也穿这种大号童装！”

    来啊，互相伤害啊，音羽现在也是死猪不怕开水烫了。只要能把姬子也拉下水，那么一切都是值得的。

    “我，我还是算了吧，我不太适合这种衣服。”

    “不不不，你绝对合适的一逼啊，我们的模范优等生姬子小姐。”

    音羽说完，还主动向前走了几步。

    “不要啊！”

    “美香动手！”

    “噢！”

    “雅蠛蝶！”

    ……chapter;

===第一百六十八章 餐厅===

“求……求求你，让我回去吧，被人看到了我以后还怎么做人。天籁小说ｗｗ『”

    “都已经出来了，你还好意思回去？”

    音羽直接拽着姬子，把她拉出了大门。

    在使用了动能麻醉（物理）后，音羽和美香成功控制住了姬子。

    等到姬子醒过来时，她现自己已经被换上了一件淡蓝色的1o1ita洋装，在华丽程度上甚至更胜音羽那件一筹。

    “好了，我们已经出来了呢，请开始你的表演。”

    只要把姬子拖出门，音羽就胜利了，因为她是绝对不会在外人面前反抗自己的。

    “泉音羽，这笔账我记下了！”

    姬子果然停止了反抗，至于后面的威胁……音羽倒是果断抛到了脑后，她已经不知道被姬子像这样威胁过多少次了，也没见姬子怎么报复。

    两人的“奇装异服”自然吸引了不少人的目光，还有不少人拿出了手机，直接拍起了照。

    虽然盗摄是犯法的，但这种光明正大的拍照可没问题。

    姬子握住音羽的手一直在颤抖，显然是慌得一逼。不过音羽却很享受这个过程，姬子生气她开心嘛，双赢。

    至于音羽，倒是不怎么在乎外人的目光，弄了这么多大新闻后，她给人的印象早就生了改变。

    现在音羽无论做出什么出格的事情来，外人大概都不会觉得奇怪吧，只会认为她很有个性。

    不过姬子就不一样了，“震惊，大洗女子学院模范优等生喜欢穿的衣服竟然是……”这种新闻想想就刺激啊，肯定会让男人看了沉默，女人看了流泪的。

    住宿区到餐厅的距离不是很远，三人没花多少时间便抵达了餐厅。

    比起路上的那点人，餐厅的人才叫多好么，真期待姬子等会的反应啊~

    三人进入餐厅之后，顿时就吸引住了人们的注意力。

    “是梅村副部长啊，就今天居然打扮的这么可爱呢。”

    “真没想到梅村同学居然还喜欢这种衣服呢……”

    “真漂亮，我要拍照下来当壁纸！”

    ……

    姬子都快要哭出来了好么。

    “姬子，今天的你很可爱哦。”

    说话的是松本麻纪，也就是装甲部现任的部长，姬子的顶头上司。

    “诶，那个，我，不是的……”

    姬子的瞳孔已经化作了一团乱麻，整个人也陷入了宕机状态。

    “其实姬子一直都很喜欢这些可爱的小裙子呢，不过一直没有条件穿就是了。”音羽笑了笑，然后添油加醋的说道：“在柜子里看到这些衣服之后，她就表示很想穿穿看。不过她还是有些害羞，因此就拜托我和她一起穿了。”

    “不，不是的，我不是，我没有……”

    姬子捂着自己的嘴巴，眼角甚至出现了眼泪。

    “你看，她还在害羞呢。”音羽笑着说道。

    经过音羽的这番添油加醋，姬子估计是跳进黄河也洗不清了，隐藏lo娘这个属性估计能陪伴她一辈子。

    音羽想到这一幕，一股成就感顿时油然而生。

    “好了，别在那里呆了，快来吃饭吧。”

    由于要几百个妹子们的伙食，因此餐厅用餐的形式也变成了自助餐。

    音羽拿着盘子，直接扫荡起了那些看起来很贵的料理。

    先不管好吃不好吃，尝尝鲜总是好的，音羽可舍不得花钱点这些名贵的料理啊。

    音羽的动作相当豪放，不过她的气质摆在那，倒也没人觉得她这么做粗鲁，只是觉得她有个性而已。

    萌妹就是这一点好啊，无论做什么都是萌点，而地精就一点人权都没有了，22世纪依旧是格差社会。

    音羽可以放开手脚大吃大喝，但姬子还得维持形象，只能小口小口的吃东西，而且还不能吃那些看起来“有害健康”的东西。

    所以说节操这种东西纯粹有害无益啊，姬子舍不得扔节操，所以活得那么累。而音羽早就把节操扔到九霄云外了，每天过的都相当蛤啤。

    “好了，我吃饱啦，去参加我们航空部的活动了呢，姬子就在这里慢慢吃个饱吧~”

    “诶，诶诶？你要抛下我吗？”

    姬子现在的精神状态都有些不正常了，早没有了平时的强势。

    “嗯啊，你也不能永远待在我身边呢，迟早都是要成长的，那么再见啦~”

    “等，等等……”

    姬子还没说完，音羽却早已转身离开了。

    虽然这样看上去有些残忍，不过音羽喜欢啊！

    ---------------我是分割线---------------

    在一路的小跑后，音羽终于抵达了贝蒂所说的地方。

    “我进来了哦。”

    音羽说完，便推开了这里的大门。

    学姐们早已到齐了，毕竟十一区人的时间观念都很好，音羽这种万年卡最后一分钟的倒是异类中的异类。

    “噗哈哈哈，音羽你……你今天是来搞笑的吗……”

    这个没素质的声音，用脚想都知道是贝蒂出来的了。

    不过音羽的脸皮也非常厚，自然不会被贝蒂这种程度的嘲讽击穿。

    “我可是正经人。”音羽抬起了头，有些自豪的说道：“不觉得我穿上这件衣服很可爱吗？”

    语毕，音羽还提起了自己的裙角，踮起脚尖，原地转上了一圈。

    “很，很可爱。”

    杰斯妮亚直接捂住了自己的鼻子，即便如此，音羽还是看到有红色的液体流了下来。

    啊啊，杰斯妮亚学姐好像喜欢可爱的东西来着，那么自己好像也算啊。

    除了杰斯妮亚，其他的妹子们也都赞同起了音羽来。

    音羽厚脸皮也是有厚脸皮的本钱的，因为她真的很可爱，而且还有气质，配上可爱的衣服之后就更可爱了。

    没有女生不喜欢可爱的东西啊，这个道理是绝对没错的。

    ---------------------------------------------------------------------

    ps：我爱码字，码字使我快乐_∠)_chapter;

===第一百六十九章 白学家===

“今天叫大家来其实也没什么，只是希望大家能玩个开心呢~”

    贝蒂站在舞台上面，当着所有人的面开始了自己的演讲。网

    “之前的几场比赛大家都做的很好，打出了风格，打出了水平，不愧是我们大洗女子学院的学生。”

    听了贝蒂的话，音羽差点没喷出来，特么究竟是谁上次说她们打的一点都不大洗的啊。

    “虽然贝蒂大人的英明领导才是最重要的，不过大家的表现也母庸置疑呢。”

    你特么还能再不要脸一点么。

    “好了，我就不耽误时间了，大家玩个痛快吧。”贝蒂顿了顿，然后接着说道：“酒水点心可以随便拿，想表演的同学也可以主动上台来哦。”

    反正这里的酒水点心都不是贝蒂出钱的，说白了就是慷他人之慨。

    “音羽啊。”贝蒂突然把目光投向了音羽，略带笑意的说道：“你今天穿这么漂亮的衣服过来，应该是想表演什么吧？那你就第一个上台好了。”

    fnmdp，老娘是没衣服穿才穿这玩意来的好么。

    音羽何尝看不出贝蒂是在调侃自己，但她现在也没有什么办法，因为群众已经被贝蒂煽动起来了。

    “泉同学，上啊！”

    “我很期待你的表演哦。”

    “去吧去吧！”

    ……

    “好，我来唱歌。”

    音羽没有办法，只能硬着头皮登上了舞台。

    “咳咳。”音羽打开了麦克风，然后接着说道：“这届‘かない恋’送给在座的各位管理员。”

    “白，白学？”

    “是白学家，打死！”

    “往死里打！”

    ……

    不管台下的人怎么说，音羽都开始了她的表演。

    “孤独くなふりをしてるの？”

    “なぜだろう気になっていた?”

    “気づけばいつのまにか?”

    “来人，快把这个白学家拖下去！”

    最后，就连贝蒂都看不下去了啊。

    ---------------泉音羽-被管理员禁言1o分钟---------------

    当初白学的盛行给学校造成了很多的混乱，痛定思痛之后，白学家就成了人人喊打的对象，这个传统到了现在还没有改变。

    虽然音羽没有真的被打，但被拖下台还是避免不了的。

    “你这家伙，还是真是会搞事情啊。”贝蒂叹了口气，然后接着说道：“不想表演直说就好了嘛，何必用这种方式。”

    说的好像我不说不想上去你们就会真的不让我上去一样……

    “好了，我表演也表演完了，你找我有什么事。”音羽悠悠的说道。

    “其实也没什么事啦，就是我们马上就要开始交接了呢，有兴趣来当副部长吗？”

    三大部门不可能等老人都毕业了才选一批毫无经验的人出来接手，那样断层就太大了。

    一般在三年级生毕业前的几个月，三大部门就会开始交接。先选（qin）举（ding）出一批新的管理层，然后再由老人带着她们工作上几个月。

    “不要。”

    “很好，那我们就可以……等等你说什么？”

    贝蒂瞪大了眼睛，一副不敢相信的样子。

    “我说不要啦。”音羽摇了摇头。“我也就是开飞机厉害一点，指挥什么的完全一窍不通啊。”

    “那真是太好了，指挥什么的都交给我吧。”

    “……”

    素质呢？节操呢？想要毒菜也不要搞得这么明显啊！

    “还是不行，副部长什么的听起来就好麻烦，感觉每天都有好多事情要处理。”

    这倒是音羽的真心话，要是大洗有个靠谱的部长的话音羽说不定还会考虑下，但贝蒂这家伙显然不是个靠谱的部长啊。

    “我们航空部已经决定啦，你来当副部长。你还想毕业的话，就老老实实的来当副部长吧。”

    贝蒂说完，还踮起脚尖拍了拍音羽的肩膀。

    好，现在已经从钦点变成威胁了。

    “我说，你为什么一定要我来当副部长啊。”音羽歪了歪自己的脑袋“大洗航空部有才之人那么多，另请高明不好吗？”

    “你为什么一定要拒绝啊，真是想不通，这个职位可是多少人抢着想当的呢。”贝蒂停顿了一下，然后接着说道：“至于为什么要你来当，当然是因为你比较听话啦。”

    “……”

    不，我只不过是比较虚伪而已。

    “好好干吧，哈哈哈哈哈。”

    没等音羽说什么，贝蒂便转身离开了。

    “算了算了。”音羽有些无奈的叹了口气。“苟利大洗生死以，岂因祸福避趋之？”

    既然拒绝不了，那么就只能接受了，反正到时候干的不好自己还是会被淘汰下来的，那时候尴尬的就是贝蒂了啊。

    “接下来的几个月，我会教你如何做好副部长呢。”

    在贝蒂之后，杰斯妮亚也走了过来。

    她是大洗航空部现任的副部长，因此接下来音羽肯定不会少跟她打交道。

    “那个，杰姐，副部长具体要干什么呢？”

    “这个啊……”杰斯妮亚思考了一小会，然后接着说道：“大概就是续期已经过期的许可证，然后去外面看看有没有什么比赛可以打的，赢了比赛的分钱也是我们负责，然后就是平时一些活动的组织了，以及和其他学校打好关系什么的……”

    沃日，听上去就真鸡儿麻烦啊。

    “不过这都是一般的副部长需要负责的，我们这届的话……还得承担起保护部长的责任，说白了就是看着贝蒂那家伙，不要让她在外面丢人。”

    “听上去是个挺得罪人的工作啊。”

    音羽擦了擦额角的汗，有些无奈的说道。

    她现在总算知道杰斯妮亚和贝蒂的关系为什么不好了，没有人喜欢天天被自己的补下指手画脚的啊。

    “贝蒂那家伙，说白了就是个小孩子，一些出格的事情是避免不了的。为了我们大洗航空部的脸面，我们也只能挺身而出了。”

    杰斯妮亚也是一脸的无奈，摊上这样一个部长，她也很绝望啊。

    ----------------------------------------------------------

    ps1：今天四更，等会还有三章~

    ps2：那个……你们有没有……多余的月票啊？今天不投就作废了。chapter;

===第一百七十章 皮皮羽,我们走===

“啊啊啊啊啊泉音羽我要杀了你！”

    音羽刚回到别墅，就看到面色不善的姬子冲了上来。

    虽然不知道后来姬子经历了什么，但从她现在的反应来看，那一定是一段难忘的时光。

    “冷静，冷静！有话好好说啊！”

    音羽一个侧身，躲开了姬子的飞扑。

    “已经没有什么好说的了，我的人生已经完蛋了啦。”姬子一副快要哭出来的样子。“我这幅模样的照片都在网上传开了。”

    “不也挺好的吗？”音羽挠了挠自己的后脑勺。“终于可以活的轻松一点了呢，恭喜你，姬子。”

    “fnmdp！老娘花了两年塑造起的形象，就这样被你一夜破坏掉了！”

    “那个，现在的你其实更可爱哦。”

    “真......真的吗？”姬子的眼睛亮了起来。

    “啊哈哈哈哈当然是假的了，现在的你看上去蠢死了噗哈哈哈哈哈——”

    “泉——音——羽——”

    ---------------我是分割线---------------

    “诶诶，音羽桑你怎么了？”

    美香回到别墅中时，第一眼就看到了跪在地上的音羽。

    音羽的头顶多了几个还在冒蒸汽的大包，脸上还挂着一块写着“反省中”的牌子。

    “不要理她，这种玩弄少女纯情的人活该被五马分尸灌水泥。”

    姬子哼了一声，然后继续看起了电视。

    音羽之前还是有些得意忘形了，没有把握好度，因此遭遇了暴力流血事件。

    “那个......姬子我知道错了啦，所以......”

    “不行！”姬子想都没想就打断了音羽的话。“要是认错就能解决所有问题的话，那还要警察干什么？”

    “我可是你的亲夫诶！”

    “在下次出门前都不是了。”

    “这一幕要是被别人看到了怎么办。”

    “不会的。”姬子笑了笑，然后接着说道:“这里的环境我考察过，隔音非常好，而且我已经锁死了所有的窗户，窗帘也都拉上了。”

    “......”

    原来这是一场有预谋的犯罪啊。

    “救命啊，救命啊！”

    “放心，你喊破喉咙也不会有人来救你的。”姬子得意的说到。

    “破喉咙！破喉咙！”

    “......”

    气氛突然降到了冰点之下，明明现在是夏天，却给了人一种冬天的感觉。

    “那你究竟这样才会原谅我嘛！”

    音羽也看的出来，姬子的气已经消了，现在纯粹只是想为难音羽而已。

    “让我想想......嗯......”

    姬子说完，便站起了身来，接着走上了二楼。

    虽然不知道姬子想干什么，但音羽总有种不好的预感。

    没让音羽等待多久，姬子便从楼上走了下来。

    看到她手上拿的东西之后，音羽的脸色都变了。

    “只有这个绝对不可以！”

    “现在你好像没有选择的余地呢。”

    姬子手上的是一件女仆装，不过上面点缀了大量的装饰，倒是华丽的不像佣人的服装了。

    不过这不是重点，重点是姬子手上的首轮和链子。

    沃日，这家伙究竟想干什么丧尽天良的事情。

    “快住手，大家都是人类……不，大家都是地球上的生物，为什么要互相伤害呢！”

    “你就是想说我不是人是吧！”姬子扑哧了一声，然后接着说道：“好，我今天就不是人一回！”

    “不要啊，我开玩笑的，请务必不要这么做！”

    “穿！”

    姬子说完，还提了提手上的女仆装。

    “那，那个，女仆装没问题，但是首轮什么的就免了吧。”

    音羽可以不要节操，但是做人最基本的尊严还是不能丢的啊。

    “好，那么快穿吧。”

    姬子直接把首轮丢到了一边，她也没真打算让音羽穿这个，只是以退为进而已。

    音羽现在当然知道自己又被套路啦，不过她现在也没得选，只能在不甘中换上了这件羞耻度爆表的女仆装。

    反正今天都穿了一晚上的lo，现在再换个女仆装也不算什么了。

    这件女仆装当然是相当合身的，毕竟音羽的各项属性都是a，世界上就没有不适合她的衣服。

    看到镜子中可爱的自己，音羽的心情倒是好上了不少。

    “行了，别在那臭美了，赶紧给我过来。”

    “诶？难道不是我换上女仆装你就原谅我吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “哪有这么好的事！”姬子冷笑了一声，然后接着说道：“你现在就是我的女仆了，快点给我跪下叫主人！”

    “究竟哪个次元的女仆会这么做啊！”音羽当场就吐槽了出来。

    “快叫！”

    姬子说完，还瞪了音羽一眼。

    “狗……狗狗……书金……撒嘛。”

    不行，太羞耻了，音羽还是读不出来啊。

    “声音太小了，你晚上没吃饭吗！”

    “主，主人！”

    音羽也是豁出去了，节操什么的都去死吧。

    “好的，现在给我趴在地上！”

    “诶诶诶？”

    这次又是什么鬼，是最新的整人游戏吗？

    “我现在是你的主人了，快点！”

    “行行行。”

    音羽没有办法，只能照做了。

    刚趴下，音羽就发现自己背后被施加了一个重物，回头望了一眼，才发现姬子已经坐到了她的背后。

    “皮皮羽，我们走！”

    姬子抓住了音羽的两束头发，往后就是一扯。

    “疼疼疼疼，你特么快给我下来！”

    “给我走到厨房去，我就放过你！”

    “走你妹啊，你特么有多重你又不是不知疼疼疼疼……别扯我头发。”

    “走啦。”

    “不走！”

    ……

    就在两人酣战的时候，房间的门突然被推开了。

    “那个，请问梅村学姐在……”

    出现在门口的，是一只粉长直的妹子，看起来是来找姬子的。

    即便以音羽的标准，这也是一只相当可口的妹子，笑起来一定会很好看，只不过她现在的笑容已经僵住了。

    那个温柔善良的梅村学姐正穿着一件lo装，骑在她身着女仆装的女朋友身上，手上还扯着她女朋友的两束头发。

    “……”

    三人的动作都停下来了，时间仿佛停止了一般。

    气氛，突然变得尴尬了起来。chapter;

===第一百七十一章 迫真丢人===

“对对对对对不起。天籁小『说ｗｗｗ．『⒉”

    粉毛妹子说完，瞬间关上了别墅的大门。

    “等，等一下，奈月，事情真的不是你想象的那样，你听我解释啊！”

    姬子现在也没心情骑音羽了，急忙往外追了出去。

    看这姬子离去的背影，音羽只是笑着摇了摇头。

    “天道有轮回，善恶终有报啊！”

    话说回来，姬子不是说已经做好万全的准备了么，现在怎么还会出现这种情况啊，果然她之前都是骗自己的啊。

    不管怎么说，今天肯定会是姬子人生中一个无法忘怀的日子。

    “美香你看到了吗，这就是欺人太甚的下场。”

    音羽站起身后，笑着看向了一旁的美香。

    “看……看到了。”

    美香显然也被突然出现的状况吓了一跳，以至于现在还没回过神来。

    过了一会，姬子就扛着刚才那只粉毛妹子回来了。

    没错，就是扛着。虽然不知道姬子追出去后生了什么，但看现在这个卖相，她显然不是用正常手段把人请回来的。

    姬子先是瞪了幸灾乐祸的音羽一眼，这才把粉毛妹子放到了沙上。

    光是看粉毛妹子那瑟瑟抖的样子，音羽就知道她肯定受到了不少的惊吓。

    “嘤嘤嘤，奈月不好吃的，真的……”

    看来姬子在粉毛妹子眼中的形象，已经从温柔善良的学姐变成食人魔了啊。

    不过这关音羽什么事呢？

    音羽直接侧躺在了地毯上，一只手撑着脑袋，另一只手则拿着一罐饮料，进入了高级看戏模式。

    “那个，奈月，事情真的不是你想的那样，你听我解释，千万不要把这件事告诉其他人啊。”

    “奈月，奈月不会说出去的，所以……请不要吃掉奈月呢。”

    姬子的解释一点作用都没有，粉毛妹子看上去都要哭出来了。

    “人家都说到这个分上了，你就不要吃掉她了，好歹留个全尸吧。”

    音羽当然是唯恐天下不乱了，现在不添乱一把她还是音羽吗？

    “吚——嘤嘤嘤不要啊！”

    粉毛妹子直接用双手抱住了脑袋。

    “去你的！别在这里给我添乱了，有多远滚多远！”

    姬子的心态早就爆炸了，当场就吼了音羽一句。

    “看来你全尸都没有了呢，奈月酱，真是抱歉啊。”音羽笑着说道。

    “不要啊啊啊啊啊啊——”

    听到粉毛妹子的悲鸣，音羽这才觉得自己是不是有点玩过头了。

    当然，也只是有点而已，反正这个锅都是姬子背的，她的社会评价瞬间爆炸关音羽什么事？

    姬子的脸直接黑了下来，然后她缓缓靠近了躺在地上的音羽。

    “诶？你想干什么？”

    音羽还没反应过来，就被姬子直接拎了起来。

    “放手啦，放手啦。”

    虽然音羽已经用尽全力挣扎了，但是却一点用都没有，姬子这次是真的炸毛了。

    姬子打开了一旁的窗户，然后把音羽扔了出去。

    把音羽扔了出去……

    扔了出去……

    扔了……

    姬子的整个动作一点犹豫都没有，开窗丢人关窗瞬间完成，仿佛在对待一件大型不可燃垃圾一样。

    不对，应该说垃圾都不如，在十一区乱丢垃圾可是要重罚的啊。

    “疼疼疼。”

    音羽一边揉着自己的屁股，一边缓缓地站了起来。

    这次姬子是真的生气了啊，居然对自己下了这么重的手。

    音羽想要返回别墅之内，不过却现所有的门都已经被锁上了。

    当然，被锁的不只是门，就连窗子都被锁上了，姬子也知道光凭锁门是挡不住音羽的。

    “看来在姬子消气之前，我是回不去了呢。”

    望着紧闭的大门，音羽只能无奈的摇了摇头。

    回不了家的话，音羽好像也没什么地方可以去了啊，现在大部分的设施也都关门了。

    而且音羽身上也什么都没带，毕竟她才刚被换上一件新的女仆装啊，不然她还能玩上一晚上手机什么的。

    在这里待着也不是什么办法，出去走走吧。

    ---------------我是分割线---------------

    音羽就这样漫无目的的在别墅区里走了起来，路上当然也遇到了不少的妹子，甚至还有不少人拿出了手机拍照。

    拍就拍吧，反正音羽早就把节操给扔了。不就是穿女仆装散步吗？又不是穿女仆装被人当狗溜，有什么好害羞的？

    比起这个，音羽现在更在意其他的事情。

    “肚子饿了啦……”

    音羽现在觉得自己真是犯贱，晚上为什么要光挑着看起来贵的吃，大部分不但不好吃，而且还吃不饱，现在音羽真的是饿的不行。

    “不好意思，刚刚听到你说肚子饿呢，我这有个面包。”

    出现在音羽面前的，是一位把棕色的头长绑成侧马尾的少女，身后还戴着一把木刀，这不是杰斯妮亚是谁？

    杰斯妮亚伸出手，把手上的面包递向了音羽。

    “我还不饿，请你吃。”

    音羽抱着感激的目光，接过了杰斯妮亚手中的面包。

    “杰姐好~”

    说完，音羽便啃起了面包。

    “那个，我一个人住，我的房子还蛮大的，欢迎你来我家玩。玩累了就……直接睡觉，没问题的。”

    “？”

    音羽一边咬着面包，一边歪了歪脑袋。

    总感觉今天的杰斯妮亚学姐有些怪怪的啊。

    “音羽你现在……没地方可以去了吧，我常常帮助一些翘家的人，那个，如果你不要来的话，也没有关系。如果要来的话，我等一下可以带你去商店，买一些好吃的哦。”

    有东西可以吃啊……要不要去呢？

    啊，啊，还是去一下好了。

    一个面包根本吃不饱呀，解决肚子的问题才是最重要的！

    没过多久，音羽便做出了决定。

    “那杰姐，我今天就去住你家咯。”

    “好啊，没问题啊。”杰斯妮亚顿了顿，然后微笑着说道：“那走啊，我们现在就去商店买一些吃的。”

    “好啊。”音羽点了点头。

    “走走走。”

    ---------------------------------------------------

    ps：等会还有一更，看在四更爆的份上，可以给一点票票吗_∠)_chapter;

===第一百七十二章 如果早知道,女生也会被......===

岛上也不是所有地方都能白嫖，比如说商店就是要付钱的。

    音羽由于没带手机出来，因此买不了东西。不过现在杰斯妮亚愿意帮自己给钱，那就一切好说了。

    抵达商店之后，音羽很快就开始了采购。

    如果付钱的人是姬子的话，音羽不介意把商店给搬空，不过在外人面前音羽还是要矜持一点的。

    音羽只是随便选了点便宜的糕点，然后就走到了结账的位置。

    “不用再买点什么吗？用不着在意这点钱的。”杰斯妮亚歪了歪自己的脑袋。

    杰斯妮亚在航空部也待了快两年了，而且还是副部长，自然不会缺钱。

    “不用了，杰姐。”

    音羽在外人面前还是要面子的，肯定不会无节制的白嫖。

    结账之后，两人便走出了商店。

    “话说回来，你今天为什么会被赶出来啊。”

    “和姬子有一些小纠纷呢，她生气就把我丢出来了。”

    现在姬子怎么说也是音羽名义上的女朋友，音羽自然不可能在外人面前说她的坏话。

    “是吗，那可真是相当生气呢。”

    杰斯妮亚并没有追问下去，而是就此停止了。

    姬子可是学校内公认的大和抚子，能让她生气到赶人的一定不是件小事。

    杰斯妮亚不说话，音羽又在啃着糕点，因此两人就这样沉默的走到了杰斯妮亚的别墅处。

    “杰姐是一个人住吗？”

    看着灰暗的窗户，音羽有些好奇的开口了。

    “是啊。”杰斯妮亚点了点头。“没人和我一起住，那我就一个人住了。”

    听了杰斯妮亚的话，音羽有些疑惑的歪了歪脑袋。

    杰斯妮亚在学校里的人缘还是不错的啊，不然也当不上副部长，怎么会没有人愿意和她一起住呢。

    这间别墅的布局和音羽三人的别墅没有多大区别，布局上也差不多。音羽倒也不觉得奇怪，毕竟都是量产的别墅啊。

    “直接到我房间来吧，客厅里倒是什么都没有呢。”

    杰斯妮亚说完，便直接走了上楼。

    既然这里的主人都这么说了，音羽自然也不会拒绝，快步跟上了杰斯妮亚。

    “杰姐，你有好多可爱的衣服哦。”

    已进入房间，音羽就看到衣架上挂着不少的衣服。

    如果音羽没猜错的话，杰斯妮亚这是把隔壁几间房衣柜里的衣服都拿了过来啊。

    “音羽……那个……我有一个不情之请呢。”

    杰斯妮亚挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的开口了。

    既然是不情之请就不要说出来啊……音羽虽然很想这么说，不过她才刚吃完杰斯妮亚的东西，怎么可能说出这种话来。

    “杰姐有什么事情吗？”

    “音羽可以穿一穿这些衣服吗？拜托了，这是我一声的请求！”

    “哈？”

    看杰斯妮亚的表情，也不像是在开玩笑啊。

    对了，记得杰斯妮亚很早之前跟音羽说过她喜欢可爱的东西来着，难道自己真的算？

    没想到杰斯妮亚这个一本正经的学姐也背叛了bg，加入了百合神教啊。

    “杰姐你为什么不自己穿一穿呢，一般的女孩子都喜欢打扮自己吧……”

    杰斯妮亚身上虽然有一些黑道气息，但总的来说还是一个漂亮的美少女的，穿这些衣服一样很好看。

    “我还是不太适合啦。”杰斯妮亚叹了口气，然后充满期待的说道：“当初在店里看到音羽你穿洋服之后，我就一直想看你穿更可爱的衣服！”

    “这样，不太好吧？”

    察觉到气氛的变化后，音羽也开始怂了。

    “没什么不好的！”

    杰斯妮亚说完，还向前走了几步。

    “那个，那个，我已经有女朋友了呢。”

    “没关系，只是换几件衣服而已，姬子人那么好，不会介意的！”

    好人就活该头顶草原吗……不过杰斯妮亚说的好像也没错啊，姬子肯定会选择原谅自己的。

    不对，现在不是考虑这个的时候啊。

    “听话，换件衣服看看~”

    杰斯妮亚拿着一件可爱的洋装，缓缓地逼近了音羽。

    “杰姐，不要啊！”

    “听话！让我看看。”

    ……

    最后，音羽还是放弃了抵抗，乖乖的换上了洋装。

    反抗是不可能的，这辈子都是不可能反抗的，打又打不过，只能靠着认怂延续现在的生活。

    而且音羽也还想维持和杰斯妮亚的关系啊，毕竟两人马上就要开始副部长的交接了呢。

    所以说这根本不叫认怂，这只是战术转进而已，没错就是这样！

    “好，好可爱！”

    看见音羽换上一件蓝白的洋装后，杰斯妮亚直接捂住了自己的鼻子。

    “那个……杰姐，可以了吗？”

    “还没呢，你看这里还有这么多的衣服，都是我精挑细选出来的。”

    “……”

    音羽扫视了一下周围，她觉得今晚自己好像不用睡觉了。

    “杰姐，不要啊！”

    ---------------我是分割线---------------

    换上最后一件洋装后，音羽已经筋疲力尽了。

    “感觉人生圆满了呢，辛苦音羽了。”

    杰斯妮亚再次抽出了一把纸巾，捂住了自己的鼻子。

    纸巾很快就被鲜血染红了，而在杰斯妮亚的身旁，已经有一垃圾桶这样的纸巾堆在那。

    音羽真的很担心，自己的这位学姐会不会因为失血过多而休克。

    “好好休息吧。”杰斯妮亚笑了笑，然后接着说道：“这件事是我们之间的小秘密，不要告诉其他人哦。”

    “嗯嗯，嗯嗯。”

    音羽连忙点了点头，毕竟这可不是什么光荣事迹啊，说出去对谁都没有好处。

    虽然有些累，但也算是有惊无险吧，至少杰斯妮亚没有对自己动手，只是换了几十件衣服而已，音羽倒也没损失什么。

    不过音羽真没想到杰斯妮亚居然喜欢她，也不知道这是好事还是坏事啊。

    ------------------------------------------------------------

    ps：新的一月到了，求月票求月票，当然推荐票也不要拉下哦~chapter;

===第一百七十三章 游乐园===

音羽起床之后，现杰斯妮亚已经早早离开了，还在床边给自己留下了一张纸条。?网

    大概就是昨晚辛苦了，然后客厅的桌子上已经为她准备好了早餐什么的。

    “没想到杰姐还挺细心呢。”

    如果不是生在黑道世家，杰斯妮亚想必会是一位完美的大和抚子啊。

    享用完桌子上的早餐后，音羽便离开了杰斯妮亚的别墅，她可没胆子再住下去了啊。

    现在音羽身上穿的还是昨晚那件女仆装，手机钱包什么的也都没带，因此她也只能选择回家了。

    都已经过去了一晚，姬子的气应该也差不多消了吧。

    “你昨晚去哪啦？”

    音羽一走进门，就听到了姬子那冷冷的声音。

    姬子现在正坐在沙上，用足以把人杀死的目光看向了音羽。

    牙白，姬子现在的气好像还没消啊。

    “我昨晚被某个没良心的家伙从窗户中扔了出来，还把门窗都锁上不让我回来，因此只能风餐露宿了一晚呢。”

    音羽一边用袖子擦着并不存在的眼泪，一边用充满悲伤的声音说道。

    “我不信，你一定是去哪个小女孩家里住了一晚吧。”姬子哼了一声，然后接着说道：“你的身上有别的女孩子的味道呢，是不是还和人家一起睡了一晚？”

    “你是狗吗！”

    音羽现在真想给自己一巴掌，她怎么把姬子的这个固有技能给忘了

    “不要转移话题，回答我的问题！”

    姬子说完，还用力的敲了一下茶几。

    “因为没有地方可以去，所以去杰斯妮亚学姐家里借宿了一晚呢。”音羽叹了口气，然后接着说道：“杰斯妮亚学姐都不敢相信这么温柔善良的你，居然会做出把我赶出去的事情来。”

    “你的意思是，这一切都是我的错咯。”

    “难道不是吗！”音羽指着姬子，大声的说道：“梅村姬子你是不是人！让我穿着那样的衣服在外面被人嘲笑了一晚上！”

    “反正你也不在意，估计在外面裸奔一晚上都没事吧？”

    “fnmdp！老娘昨晚差点被强〇了好么！杰斯妮亚学姐差点就因为我太可爱对我出手了！”

    “诶？”姬子有些惊讶的歪了歪脑袋。

    音羽深吸了口气，然后把昨晚生的事情都说了出来。

    这件事也没什么好隐瞒的，而且音羽在这方面也很有可能需要姬子的帮助。

    “真没想到，杰斯妮亚也喜欢女孩子啊。”

    “是啊，我一开始也不相信呢。”

    你说，好好的一个学姐，为什么突然就成了homo呢？喜欢的还偏偏是音羽。

    音羽现在应付千鹤和玛蒂娜就很费劲了，杰斯妮亚再掺和进来想想都头疼啊。

    “是吗？那你很棒喔。”姬子点了点头。

    “我当然棒了。”音羽停顿了一下，然后接着说到:“怎么办，你女朋友要被人抢走了啊。”

    “你昨晚做出了那样的事情，现在居然还有脸来向我求助。”姬子鄙夷的说道。

    “那你到底帮还是不帮啊，你要是不帮我现在推说你把我给甩了。”

    “你，你敢！”

    姬子还是脸面的啊，这一点音羽当然要利用了。

    “反正昨晚我穿着女仆装在外面游荡的事情估计也传开了，现在大家肯定都会相信你对我始乱终弃的。”

    虽然音羽没有真的上网确认过，不过她昨晚被人拍了那么多照片，网上现在估计已经炸了吧。

    “行，你厉害。”姬子叹了口气，接着继续讲到:“你想让我怎么帮你？”

    “你不是阅读过许多文学作品吗，给我想点办法啊。”

    “你这家伙真是靠不住，关键时刻还是要我出场呢。”

    姬子说完，便从怀里掏出了一个笔记本。

    “还是那个计划，只要我们秀了足够多的恩爱，那些家伙也差不多就退出了，嗯......岛上还是有不少好玩的地方的。”

    “......”

    虽然觉得好像有什么不对，但音羽也想不出来更好的办法了。

    “那么今天我们就去游乐园吧！”姬子一边翻着手中的笔记本，一边说到:“这里的人流量比较大，而且非常适合秀恩爱。”

    游乐园啊......听起来好像也不错呢，就当是出去玩了。

    －－－－－－－－－－－－－－－我是分割线－－－－－－－－－－－－－－－－

    做出决定之后，两人很快就行动了起来。

    岛上当然是有游乐园的，而且规模还不小，不会比外面的差，最重要的不需要担心要排很长的队。

    两人隔着老远，就看到了游乐园中的摩天轮和过山车。

    “看起来好像很厉害呢，我们去玩一玩吧。”

    即便是姬子这种优等生，看到这些设施后也照样把持不住了。

    “你开心就好，我倒是没什么意见。”

    见到姬子的气好像消了，音羽也终于松了口气。

    姬子冷冰冰的样子真是太可怕了，音羽可不想再看第二次。

    现在的姬子才是音羽想要的姬子，啊不行，又好想调戏一番怎么办！

    ......

    两人花了好一些时间，才姗姗赶到了游乐园处，这就是所谓的望山跑死马吧，当然这也从侧面说明了这里设施的庞大。

    游乐园里的人虽然不少，不过也没多到要排队的地步，毕竟这次来岛上的学生也只有几百人而已。

    “那么，先去玩什么？”

    音羽说完，便看向了姬子。

    “先去玩点刺激的吧，过山车怎样？”

    姬子虽然看上去是个大和抚子，但实际上却野的一逼，和音羽都有的一拼。

    “过山车啊......”

    看着不远处看起来相当炫酷的过山车，音羽的表情顿时变得奇怪了起来。

    “怎么，你害怕吗？”姬子歪了歪自己的脑袋。

    “不，也不能说是害怕吧，就是有点......”

    音羽还没说完，姬子便打断了他的话。

    “那不就行了，走吧走吧！”

    “诶？”

    没等音羽说什么，姬子便拉住了她的手，接着飞奔了起来。chapter;

===第一百七十四章 偷鸡不成蚀把米===

这个规模的过山车，要是放在市郊的游乐园，音羽估计不排个一小时队绝对坐不上。顶点小说更新最快

    好在这是理事长家的私家游乐园，排队的人不是很多，姬子和音羽没花多少时间便登上了过山车。

    “音羽之前坐过过山车吗？”

    在过山车发动之前，姬子突然开口了。

    “坐过一次呢。”音羽笑了笑，然后接着说到:“那还是十二岁的时候你带我去的。”

    “你还记得啊。”姬子也笑了起来。

    “怎么可能忘呢？”

    “我也忘不了呢，还记得那次音羽你下来后抱着我足足哭了半小时呢，弄的我衣服都湿了。”

    “......闭嘴！”

    要不是姬子提出来，音羽估计真的把这个黑史给忘了。

    “哎呀，真期待一会音羽哭着抱我的样子呢。”

    “你是不是傻！我都已经这么大了，怎么可能还跟小时候一样！”

    “是吗，那我很期待哦。”姬子顿了顿，接着继续讲道:“这里的过山车据说非常刺激呢，如果公开的话，绝对能上世界过山车排行榜，可不是我们当初坐的那个能比的。”

    “这么厉害啊。”

    音羽真没想到自家的理事长大人居然这么强，连私家游乐园的过山车都能上世界排行榜。

    两人的交谈没有继续下去，因为过山车终于发动了。

    在咔哒咔哒的齿轮声中，过山车缓缓地被拉向了高处。

    看来到了22世纪，过山车也还是这个套路啊，感觉就没有什么区别呢。

    虽然音羽看上去有些失望，不过她身旁的姬子却很享受这个过程。

    过山车被拉的越来越高，但是音羽还是不为所动。说真的，在低空飞没有封闭驾驶舱的i-153比这个刺激多了。

    就在音羽快要睡着之时，过山车终于抵达了顶点。

    在轨道的顶点停留一小会后，过山车终于滑了下来。

    “呀”

    “哇噢”

    “噫”

    ......

    车上的大部分妹子都尖叫了起来，但为什么说是大部分呢，因为音羽还是不为所动。

    这点程度的负g算卵啊，音羽可是敢不做横滚直接全速强压机头的存在，过山车再快快的过500km/h+的战斗机？

    看着一旁叫的像个傻○一样的姬子，音羽就觉得贼鸡儿尴尬好么。

    接下来就是连续的上上下下了，这对音羽来说更是一点压力都没有，五六个g的机动她都随便做了，还会怕这点过载？

    就在音羽思考着为了避免尴尬，自己要不要跟着叫两下的时候，过山车突然倒着停了下来。

    倒挂悬停啊……音羽的内心毫无波动，甚至还有些想笑。

    这是一年级就要学的必修课好么，只要是战机专业的学生，就没有一个会感到害怕的。

    悬停一小会之后，过山车再次滑了下去。

    过山车的妹子们又尖叫了起来……牙白，又忘记跟着一起叫了啊。

    怎么办，好尴尬呀……

    在几个小弯后，过山车的能量也差不多耗尽了，很快就再次在铰链的驱动下开始了缓缓爬升。

    和最开始不同的是，这次过山车要爬的坡比之前要高不少，如果音羽没有猜错的的话，这应该是这个过山车最刺激的一波了。

    能排进世界前十的过山车，希望你不要让我失望哦~

    在将近一分钟的咔哒咔哒之后，过山车终于抵达了坡道的顶端。在滑下去之前，过山车还特意在顶端停顿了一会。

    22世纪的过山车还是这个套路呀……

    没有让音羽等待多久，过山车终于滑了下去。

    由于高度的增加，这次过山车俯冲下去的速度也快了不少，在音羽看来终于有点战斗机的感觉了。

    当然，也就是“有点”而已。

    不过周围没开过飞机的妹子们就不这么觉得了，纷纷大叫了起来，音量的分贝数也比之前任何一次都要高。

    “呀呀呀”

    “哇啊”

    “呜哦”

    ……

    等等，我特么怎么又忘记跟着叫了……

    等音羽回过神的时候，过山车已经滑到了底端，现在再叫好像就有点不合适了啊。

    之后音羽也没什么机会叫了，过山车在经过几个小弯后就缓缓地减速了，最后稳稳的停在了出发的地方。

    看身边妹子们颤抖的样子，应该是受到了不小的惊吓，音羽这个全程内心毫无波动的简直是异类中的异类啊。

    过山车的安全装置解开了，不过大部分的妹子都还在颤抖，甚至没有多余的力气站起来。

    运营这里的女仆似乎也知道事情会变成这样，因此在过山车停下后，立刻就有一堆女仆冲了上来，把大家扶了下来。

    音羽当然是不需要扶的，她在过山车上都快要睡着了好么。

    在下车的时候，音羽还顺便把姬子给扶了下来。姬子也没开过飞机，自然也被吓得不轻，音羽为了把她弄下车还废了不少力气。

    “好玩吗？”

    把姬子扶到一旁的座椅上后，音羽有些无奈的开口了。

    音羽一开始就不太想去坐过山车，现在下来了你开心了吧。

    “你……你这家伙……为什么一点事都没有啊……”

    “这不是明摆着的吗？”音羽歪了歪自己的脑袋，理所应当的说道：“世界上哪有怕过山车的飞行员啊，这种程度的g过载在飞行中根本算不了什么。”

    会被过山车吓到的飞行员自己退学吧，不要丢大洗的人了。

    一般的飞行员都是不会自找没趣去坐过山车的，音羽上去也就是陪姬子而已，因此她才成了车上的异类。

    “怎么，很失望吗？”音羽扑哧了一声，然后笑着说道：“偷鸡不成蚀把米的感觉如何啊？真是一出好戏啊，你刚才的惨叫真是悦耳呢。”

    “……”

    不过姬子却意外的什么都没有说，只是红着脸坐在那。

    看到姬子的这副模样，音羽的嘴角顿时翘了起来。

    “啊咧，不会真的蚀了把米吧？让我看看~”

    音羽说完，便直接掀起了姬子的裙子。

    “啊啊啊啊住手啦你这个变态！”

    ……chapter;

===第一百七十五章 摩天轮===

“好了，我们的姬子大人，现在去干什么呢？”

    看到姬子恢复的差不多后，音羽也终于开口了。天籁小说ｗｗｗ．⒉

    “嗯……”姬子掏出了自己的笔记本，接着飞快翻看了起来。“接下来的话……大概是摩天轮？”

    摩天轮，三大约会圣地之一，姬子还是蛮有眼光的嘛。

    “这里的摩天轮看起来好像挺不错呢。”

    游乐园内高耸入云的并不只是过山车，摩天轮也一样高大，看上去就很好玩。过山车音羽没什么感觉，但是摩天轮就不一样了啊。

    “好了，感觉行动吧。”

    姬子说完，就直接牵起了音羽的手，接着飞奔了起来。

    果然姬子就是姬子啊，仅仅颓了1o分钟就又和没事一样了。

    在远处可能感觉不出来这座摩天轮的高大，但来到跟前之后就完全不一样了，比音羽之前坐过的不知道大多少。

    和过山车一样，这里一样没有什么人排队，因此姬子和音羽不用很麻烦就登上了摩天轮中的座舱。

    房间内的装饰非常的豪华，座椅也都是皮质的，还填充了不少软乎乎的东西。

    随着座舱的离地，大门也被系统给锁上了。

    “这个摩天轮一轮下来需要半个小时呢，好好享受我们的二人世界吧。”

    姬子放下了手中的游园指南，笑着对音羽开口了。

    “虽然是二人世界，但好像没什么好享受的啊，我们又不是真的情侣。”

    音羽一边看着外面的风景，一边悠悠的说道。

    “你这家伙怎么一点情调都没有啊！有点担心你的未来了呢。”

    “我也是女孩子啊。”音羽耸了耸肩，有些无奈的说道：“应该是别人来撩我才对，我为什么要整天想着如何撩别人？”

    “你这家伙太无赖了，我撩不动，所以还是你来撩我吧。”

    面对音羽这种不要节操不要脸的家伙，姬子也很绝望啊。

    “嗯哼，那你想要我怎么撩你？”

    “你自己想办法啊！这种事我说出来就没意思了。”

    “嗯……”音羽思考了一小会，然后才接着说道：“那就这样吧！”

    音羽缓缓地站起了身来，接着靠近了坐在对面的姬子。

    “诶？你要干嘛，干嘛？”

    面对姬子那惊讶的表情，音羽只是笑了笑，接着用一只手撑住了姬子背后的玻璃。

    把妹三十六式之小女孩遇到了之后绝对把持不住的第十六式，壁咚参上。

    音羽看过的“文学作品”也不少好么，照葫芦画瓢的话还是能用一用的。

    姬子不自觉的把头侧倒了一边，脸上也出现了少许的红晕。

    “喂，女人，本大爷看上你了。”

    “……”

    姬子那害羞的表情瞬间僵住了。

    “诶？有什么不对吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    为很么会这样呢……音羽记得哪部ga1还是冻鳗里主角好像就是这样的啊。

    “哪里都不对好么！”姬子一把推开了音羽，然后大声的说道：“这特么是哪里的乡村非主流爱情故事啊！都2114年了拜托你拿出点像样的台词行不！”

    “我还以为你喜欢不良系的呢……”

    “不良你个大头鬼啊！”姬子大吼了一声，然后继续吐槽道：“你能不能有点常识？你校的席优等生怎么会喜欢上不良？”

    “不不不，文学作品里不都是这样的吗，不良和优等生相恋，然后优等生感化不良什么的。”

    这可是音羽上辈子电视里的王道剧情啊，当年的收视率都瞬间爆炸了好么。

    “这是一百年前电视里才会出现的桥段吧！是什么给了你它能撩到22世纪女生的错觉？”

    “……”

    沃日，这姬子怎么猜的这么准，一点道理都不讲啊！

    “行了，你的壁咚失败了，赶紧来想个新的方法吧。”

    “你的要求怎么这么高啊！”

    音羽叹了口气，然后用哀怨的眼神看向了姬子。

    “我可不是那种随便的女人。”姬子哼了一声。“想要撩到我的话，就拿出点真本事来吧！”

    “真是个麻烦的家伙”音羽停顿了一下，然后接着问道：“什么方式都可以吗？”

    “只要你觉得撩的到我，那就都可以。”姬子笑了笑，然后接着说道：“不过，我很怀疑你有没有这个能力呢。”

    “那你就等着吧。”

    音羽说完，便走到了一旁的控制面板处。

    22世纪的摩天轮当然是相当先进的，有很多21世纪没有的功能，撩起妹来自然也方便不少。

    音羽只是在控制面板上轻轻地敲了几下，舱室内的地板就开始逐渐变得透明了起来。

    现在摩天轮已经旋转好一会了，因此音羽和姬子所在的舱室现在所处的高度并不低。往下看的话，其实还是有点吓人的。

    “你，你你你想干什么？”

    姬子现在看上去就慌得一逼好么，这也算是姬子为数不多的弱点之一吧，那就是有些恐高。

    之前看外面没有什么事，但脚下一旦变得透明，姬子就开始慌了。

    “快，快关上啦，你这个笨蛋！”

    面对姬子的要求，音羽只是笑了笑。

    “说！你喜欢我。”

    “现在都什么时候啦！”

    “不说的话，我就一直开着啦，顺便提醒你我们现在所处的舱室才爬升到摩天轮高度的一半哦。”

    把妹三十六式之哪怕再坚强的妹子也会动容的第二十九式·吊桥效应，参上。

    “我，我喜欢你！所以请务必把下面给关上！”

    瑟瑟抖中的姬子，很快就用她那颤抖着的声音开口了。

    哦呀，好像有点效果呢，干脆再加把火好了。

    “声音有些小呢，我听不见。”

    音羽说道这，嘴角也微微翘了起来。

    “我喜欢你！我从小就喜欢你了！所以快关上吧。”

    姬子一副快要哭出来的模样，看来效果好像还不是一般的好啊。

    ----------------------------------------------------------------------

    ps：求月票，求收藏，求推荐票~chapter;

===第一百七十六章 多么痛的领悟===

“既然你这么喜欢我，那么为了我什么都会做吧？”

    音羽坐在姬子的对面，用居高临下的目光俯视向了她。

    “我什么都会做的，而且超努力的！所以快点把地面透明给关了吧！”

    虽然知道姬子恐高，但没想到她居然会恐高到这个地步啊，怪不得当初填专业的时候死活不和音羽一起选战机专业呢。

    “是吗，我明白了。”

    音羽说完，便笑着脱下了自己右脚的小皮鞋，接着把套着白丝的右腿抬了起来。

    “像小狗一样舔我的脚，我就把下面给关上。”

    “……”

    姬子的额头上顿时出现了一道十字路口。

    ---------------我是分割线---------------

    据说在危险的地方无论提出什么要求女孩子都会答应，音羽试过了，是假的，姬子不但没有答应，还把音羽给打了一顿。

    音羽一边揉着头顶还在冒着蒸汽的大包，一边流下了悲伤的眼泪。

    啊，多么痛的领悟。

    “稍微纵容你一下，没想到你这家伙还跳脸了，做事要掌握分寸明白吗？”姬子叹了口气，然后无奈的说道：“其实你最后不来那一下的话，一般的小女孩说不定就被攻略成功了呢。”

    “抱歉，姬子你刚才的表情实在是太可爱了，一时间没忍住呢。”

    音羽挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的说道。

    一开始音羽也是有把握分寸的，不过后面就有些得意忘形了，音羽对此也是一点办法都没有，因为她知道自己就是这个性格呀。

    “诶？可……可爱？”

    姬子歪了歪自己的脑袋，一副不敢相信的样子。

    “嗯啊，之所以每次都故意激怒你，就是想看你生气时可爱的样子呢。”

    “原来是这样啊……，那么是我错怪你了呢。”

    说到这，姬子的眼睛都红了起来。

    “以后我还想看更多你可爱的样子呢，因此以后就不要在意我对你的小动作，可以吗?”音羽用温柔的声音说道。

    “不行！”

    姬子的声音突然冷了下来，画风转变之快让音羽都有些瞠目结舌。

    “你当我傻啊！你特么不就是想每天调戏而且不愿意付出代价么，世界上哪有这么好的事！这次攻略也失败了。”

    “你这家伙是故意的吧！”音羽也爆发了出来，指着姬子说道：“正常的小女孩现在早就被我撩到手了，你特么完全就是来找茬的。”

    “你是冻鳗看多了还是游戏玩傻了？世界上哪有这么好骗的妹子啊？”

    姬子也是毫不相让，立刻就回了音羽一句。

    “怎么没有！”音羽用鄙夷的目光看向了姬子。“换美香来我早就得手了，甚至已经啪上了10分钟。”

    “欺负美香这种老实人算什么，你特么也好意思说出来！？”

    “你情我愿的事情，怎么能叫欺负呢？”音羽摇了摇头，然后接着说道：“真当我看不出来美香对我有意思？”

    “诶？你知道的啊。”姬子有些惊讶的说道。

    “废话，老娘各方面都这么优秀，怎么可能不讨妹子喜欢？而且我又不是你国轻小说中的木头男主，这特么都看不出来自杀算了。”

    “那你想怎么解决美香的事情呢？拒绝还是接受？”

    姬子说完，便用好奇的目光看向了音羽。

    “接受是不可能的，因为目前我们在‘交往’呢。”

    “你的意思是拒绝咯？”

    “当然也不会直接拒绝了，美香是个好妹子呢，我怎么忍心伤害她呢？”

    音羽说出这句话的时候，嘴角也情不自禁的翘了起来。

    “诶，你对美香还是有感情的啊。”

    姬子一只手撑着脑袋，有些嘲讽的说道。

    “和美香在一起这么久了，你敢说你对美香没点感情？”音羽也反讽了一句。

    没感情是不可能的，而且美香的确是和温柔的好妹子，非常接近音羽心目中女朋友的定义，只不过音羽也说不清自己对她的感情是什么。

    “也就是说，你还是有抛下我跑去跟美香交往的可能？”

    “目前来说就是这样的呢。”音羽停顿了一下，然后笑着说道：“所以不想失去我的话就请努力吧，我的姬子酱。”

    ---------------我是分割线---------------

    两人所在的舱室缓缓地被送到了顶端，然后又缓缓的从顶端降下，回到了地面之上。

    整个过程中两人没有说一句话，两人似乎都在思考着什么，这份诡异的宁静一直持续到了舱门打开。

    “走吧。”

    “嗯。”

    有些两人心知肚明的事情，就没有必要说出来了。

    “呐，我们回去吧。”

    走到一半，姬子突然开口了。

    “怎么？不想再玩会吗？”音羽笑着说道。

    “都已经这样了，亏你还有心情玩得下去。”

    姬子看向音羽的目光中，顿时充满了无奈。

    “怎么玩不下去了？和你出来玩很开心呢，就像五年前的那次一样。”

    音羽一边望着天空，一边缓缓地说道。

    “呐，你究竟是什么时候发现的呢？”

    过了好一会，姬子才再次开口。

    “很早很早之前吧，早到我也不知道什么时候了。”

    音羽从一开始就知道了一切，不过她也从未想着点破。要不是千鹤出来搅局，她真的很想就这样维持下去呢。

    “那……你对我有感情吗？”

    走在前面的姬子突然停了下来，回头望向了音羽。

    “对你都没有感情的话，我还对谁有感情呢？你这家伙不要想太多啦。”

    音羽伸出手，摸了摸姬子的脑袋，而姬子也意外的没有反抗。

    “说的也是呢。”

    听了音羽的话后，姬子终于露出了笑容。

    “呐，只有今天也好，让我抱抱可以吗？”

    “……停一下，麻烦停一下，不要搞得你好像出局了一样啊。”

    “诶，难道不是吗？”姬子歪了歪自己的脑袋。

    “我当然是要从后宫之中挑选一位最棒的出来作为王妃了，所以千万不要灰心哦。”

    “……你特么去死吧！老娘真是眼瞎了才会看上你这家伙。”

    姬子说完，当场就踹了音羽一脚。

    “疼疼疼疼疼，谋杀亲夫啦！”chapter;

===第一百七十七章 你们都是我的翅膀===

“音羽桑和姬子桑这么早就回来了？”

    音羽刚推开别墅的大门，就看到了一脸惊讶的美香。顶点小说更新最快

    “嗯啊，因为姬子的心情突然不好了呢。”音羽停顿了一下，然后接着说道：“另外，我也不舍的美香你一个人待在家里啊。”

    “诶？没关系的，不用考虑我呢。”

    在两人交谈的时候，姬子则是招唿都不打的就走上了楼。

    在音羽宣布了“后宫宣言”后，姬子就没给音羽好脸色看了。直到两人回到这里，姬子都没跟音羽将上一句话。

    “姬子桑，真的没问题吗？”

    看着姬子离去的背影，美香有些关系的开口了。

    “某种意义上来说，她今天被雨淋了呢。”音羽叹了口气，然后接着说到：“女人，真是善变的东西啊。”

    “今天好像没下雨啊？”美香歪了歪脑袋。

    “美香你不懂呢，大人的世界可是非常复杂的呀。”音羽摇了摇头，然后接着说到：“这个时候就让她一个人静一静吧。”

    “我记得，我的年龄好像比音羽桑还要大呢。”

    美香说的是实话，她的生日的确比音羽要早上几个月。

    “不要在意这么多细节啦。”音羽笑了笑，然后接着说道：“难得今天天气不错呢，美香要不要和我出去走走？”

    “如果姬子小姐不在意的话，我也没问题呢。”

    犹豫了好一会，美香才挤出了这句话。

    美香真是个好孩子啊，这个时候首先想到的居然是姬子的感受。

    “姬子那家伙没那么小气的，而且我们也不是真的恋人。”

    虽然在发生那种事后就立刻去找其他女孩子好像有些缺德，不过音羽想了想自己干过的缺德事也不少了，实在是不差这一件。

    “姬子，我和美香出去玩了哦，你一个人待在家里没问题吧？”

    既然都已经缺德了，那么就要缺德到底啊。

    “你这家伙给我死在外面吧！不要让我再见到你了！”

    二楼传来了姬子那愤怒的声音，不过姬子既然这么说，这也意味着她没有真的生气，音羽对姬子的性格还是把握的很好的。

    “好了，美香，姬子同意了呢，我们出去吧”

    “真，真的没问题吗？”

    姬子的语气，怎么看都不像同意了啊。

    “女孩子每个月总会有那么几天喜怒无常呢，当然姬子的症状更严重就是了。”

    “这，这样啊。”

    美香擦了擦额角上的汗，勉强算是相信了音羽的说法。

    其实音羽真的没说假话，这段时间正是姬子的那几天，她作为姬子的青梅竹马当然知道了。

    －－－－－－－－－－－－－－－我是分割线－－－－－－－－－－－－－－－

    在半哄半骗之下，美香终于答应了和音羽出来走走。

    今天的天气真的非常不错，或者是岛上的天气一直都很不错，既能体会到太阳的温暖，又不会觉得闷热。

    而两位身高差不多的少女，就这样并排走在海边的大道上。

    “今天的天气真是好啊，姬子那家伙简直亏了一个亿。”

    感受到清新的海风后，音羽不禁感叹了起来。

    “啊哈哈，啊哈哈哈哈。”

    美香一时半会还真不知道该怎么接话，只能在那干笑了起来。

    “对了，美香。”音羽突然看向了美香，然后接着说到：“今年航空部这边好像没什么大的比赛了呢，要不要和我去装甲部那边玩一玩？”

    “玩一玩？”美香歪了歪自己的脑袋。

    “就是去打打比赛什么的。”

    “没问题的吗？我们可是航空部的学生诶。”

    “没问题的。”音羽点了点头，然后笑着说道：“姬子可是装甲部的一把手呢，把我们安插进去不要太容易～”

    虽然这样做可能会引发一些非议，不过音羽的实力足够把这些非议都压下去。

    “可是我什么都不会啊？”

    “装炮弹总会吧，这可不需要什么技巧。”

    装填手大概是车组内练度需求最低的了，毕竟每天要做的也就是把炮弹从弹药架上搬进火炮内部而已，稍微练几下就熟练了。

    另外，装填手大概是最吃天赋的了，毕竟装填的速度就是由身体素质决定的。

    美香的naizi那么大，想必力气也不会小吧（玄学）。

    至于音羽为什么要找一个装填手，那是因为姬子原车组炮手回老家结婚的对象就是装填手，现在一样也休学了。

    不得不说，贵圈真是乱啊。

    或许是祸不单行吧，姬子的通讯兵也被人挖走了，也就是说她的车组现在只剩她和驾驶员。

    而现在大家都车组都固定了下来，姬子在社团内也找不到能替换的人了，这也是她找音羽的看原因之一。

    “那，那好吧。”

    在犹豫了一小会之后，美香还是点了点头。

    虽然知道这是意料之中的事情，不过音羽还是露出了笑容。

    这样一来就凑齐了一个车组呀，至于通讯兵......那是什么能吃吗？不存在的。

    “多一门技术将来就是多一份出路啊。”音羽拍了拍美香的肩膀。“那句话怎么说来着？不会开坦克的飞行员不是好船员啊。”

    “音羽桑，你还想去打海战吗？”

    美香瞪大了自己的眼睛，一副不敢相信的样子。

    “或许会吧？如果有条件的话我不介意尝试下呢。”

    音羽笑了笑，也没把话说死。

    海战听上去也挺好玩的，而且要是音羽的能力在船上也一样有用的话，她去指挥火炮绝对一级棒，说不定还能塑造一段传奇什么的。

    “这样啊......”

    “不管怎么说，我们三人总算能在一起战斗了呢！你们都是我的翅膀呀。”

    “翅......翅膀？”

    “没错，就是翅膀哦。”

    -----------------------------------------------

    ps1:外出中，只能拿手机码字了_∠)_

    ps2:看在咱这么努力的份上，有没有月票和推荐票呢？chapter;

===第一百七十八章 吹逼大赛===

又是一天的早上，就在音羽准备出去吃早餐的时候，两位女仆突然出现在了她家的门口。网

    “我们的主人想要见一见你呢。”

    见到音羽那疑惑的样子，带头的那位女仆开口解释了起来。

    这两位女仆的主人......啊咧，不就是理事长吗？话说理事长大人找自己到底是什么事啊。

    音羽虽然承认自己的实力有点强，但还没有强到惊动大洗那个神秘理事长的程度吧？

    “那个，理事长找我有什么事吗？”

    犹豫再三之后，音羽还是问了出来。

    “我们也不知道呢，不过您如果方便的话，请务必过去一趟。”

    “了解了。”

    看来自己今天是必须得过去看看才行啊。

    和姬子同美香打了个招呼后，音羽便登上了女仆开过来的车子。

    这辆加长了的轿车无论外观还是内在都奢华的不行，一看就知道是有钱人才能拥有的玩意。

    车子的度很快，一会就开出了学生们的活动范围，驶入了学生们不允许进入的禁区。

    从窗外的景象来看，这里似乎是一座很大的私家宅院呢，大洗的理事长大人应该就住在这里了。

    经过一段时间的行驶，轿车最终在一栋硕大的城堡前停了下来。

    车子才刚刚停下，立刻就用女仆从旁边走了过来，为音羽拉开了车门。

    音羽倒是有些受宠若惊的感觉了，她什么时候受到过这么高级别的接待啊。

    “请往这边走，泉大人。”

    带路的是另一个女仆，哇哦，理事长大人也太了吧，妹抖多的简直不像话啊。

    在女仆小姐的带领下，音羽终于走进了城堡之中。

    城堡内的装饰也是相当的奢华，摆放着许多音羽虽然叫不出名字但是看上去就很贵的装饰品。

    音羽在走路的时候都不得不小心翼翼，生怕弄坏了什么她这辈子都赔不起的东西。

    “主人就在前面的房间等您了，泉大人。”

    “谢谢你们的带路~”

    音羽还是很感谢这些女仆的，如果换她自己来，绝对会在这座庞大的城堡中迷路。

    音羽深吸了口气，接着推开了眼前这扇沉重的大门。

    房间内的装饰自然也是豪华的一逼，但比起外面的却黯淡了不少，因为麻里奈的气场实在是太强大了。

    麻里奈正站在窗台边，似乎正在看着远方的天空。听到音羽推开门的声音，她这才转过身来。

    之前隔着老远音羽没机会打量麻里奈，现在她倒是可以看个清楚了。

    虽然麻里奈的个子并不高，看上去也和音羽差不多年纪，但那种上位者的气息却让音羽有些抬不起头来。

    “欢迎你，泉音羽同学。”麻里奈笑了笑，接着志向了一边的桌椅。“来，请坐。”

    “那我就不客气了。”

    虽然麻里奈的气场很强大，但音羽也不是没见过世面的土包子，气质也同样不差。

    在两人都坐下后，麻里奈主动拿起了茶壶，为音羽倒上了一杯茶。

    “请用~”麻里奈笑着说道。

    音羽也不墨迹，优雅的端起了茶杯，接着浅浅品了一口。

    “香浓却又不苦涩，是茶叶中的豪杰呢。”

    “泉同学真有品味啊。”

    “懂些皮毛而已。”

    音羽其实还是说了谎话，因为她实际上连皮毛都不懂，之前的话也都是她瞎编出来的。

    理事长大人这么有钱，肯定不会拿出什么次货来招待自己，因此使劲夸准没错。

    “泉同学，在这次比赛中表现很出色呢。”

    “理事长，叫我音羽就可以了。”音羽停顿了一下，然后笑着说到:“这都是我应该做的，毕竟我也是大洗的学生呢。”

    音羽说出这句话的时候面不红心不跳，好像就跟真的一样。

    “是吗，那么我就叫你音羽好了。”麻里奈微微一笑。“你也叫我麻里奈吧。”

    “这......理事长，不太好吧？”

    “没什么不好的，其实我还比你年轻呢。”

    谎话！绝对是谎话！音羽可不相信麻里奈的鬼话，她身上那个气息不当个十几二十年上位者根本积累不出来。

    虽然知道麻里奈在说谎，但音羽现在也不会去戳破她，得罪自家学校的理事长可不是明智之举啊。

    “那......麻里奈，我就这么叫了哦。”

    音羽挠了挠自己的后脑勺，装出了一副不好意思的样子。

    “嗯~，音羽，这样我们就是朋友了呢。”

    “这是我的荣幸。”

    音羽现在还是没搞清楚自家这位理事长想要干什么，你说音羽一个学生，怎么突然就和理事长成为朋友了呢？是不是有种钦定的感觉。

    既然不知道理事长想干什么，那么音羽就只能陪她演下去了。

    就这样，两人从天文说到地理，从哲学说到科学，一路谈天说地了整整一上午。

    音羽之前都不知道自己居然这么能吹，轻轻松松就和麻里奈吹了一上午的逼。不过麻里奈也不好对付，一个上午既没有露出疲态，又没有说出自己找音羽来的真实目的。

    反正音羽是不信麻里奈找自己只是单纯为了聊天的，一定是有什么事情要和她商量。

    为了之后谈判的主动权，音羽自然不可能先认怂了，不得不与麻里奈展开了吹逼大赛。

    “哎呀，已经中午了呢，和音羽你聊天真是开心，都忘记时间了呢。”

    “从麻里奈你这里听到这么多趣闻，我也长了不少见识呢。”

    “啊哈哈哈哈——”

    “啊哈哈哈哈——”

    两人不约而同的笑了起来。

    “好了，我们先去吃饭吧，吃完饭我还有好多想和音羽你说的呢。”

    “是吗？我也是呢，麻里奈。”

    ““啊哈哈哈哈哈哈——””

    两人再次笑了起来。

    看来战斗才刚刚开始呀，音羽觉得今天有的要打了。

    ------------------------------------------------

    ps:码字码到一半困得要死，去京东买了个ryzen脑子瞬间清醒了_∠)_chapter;

===第一百七十九章 NiceBoa===

享用完精致的午饭后，两人又吹上了一下午的逼。天籁小说ｗｗｗ．⒉不过出乎音羽预料的是，麻里奈还是没有透露找音羽过来的原因。

    难道自家的这位理事长大人真的闲的咪疼，找自己过来就是来吹逼的？

    音羽一开始并不这么认为，但随着太阳缓缓的坠入海面，音羽也不得不相信了。

    既然如此，音羽也不打算再陪麻里奈耗时间了，直接找了个理由像她告辞。

    如果麻里奈真找自己有事的话，这个时候怎么说也要说出来了吧，再不说音羽可要走了哦。

    “时间不早了，我也应该要走了呢。”

    “诶，不留下来一起吃个晚餐什么的吗？”

    “谢谢你的好意，理事长大人。”音羽停顿了一下，然后有些委婉的说道：“不过我已经答应了女朋友要一起吃晚餐呢。”

    姬子这个“女朋友”还是很方便的，音羽有什么事都能让她来背锅，实在是好用的不行。

    “是姬子那孩子吧，我见她过一面，是个好女孩呢……你要好好珍惜她哦。”麻里奈意味深长的笑了笑。“那么，我就不打扰你们的二人世界了，不过有空一定要再来玩哦。”

    出乎音羽意料的是，麻里奈只是象征性的挽留了一下，并没有真正要说什么的意思。

    好了，音羽现在可以确定，自己的这位理事长大人纯粹是闲的咪疼才找自己过来的，这些大人物的心思音羽还真是猜不透啊。

    “那么，音羽再见，。”

    麻里奈还是很有礼貌的，一路把音羽送到了车门口。

    “嗯嗯，再见。”

    音羽也转过身来，笑着向麻里奈挥了挥手，接着毫不犹豫的进入了轿车内部。

    车子的度很快，转眼间就离开了麻里奈的视线范围。

    “你好像很喜欢这家伙呢。”

    一只银长直的妹子不知道什么时候出现在了麻里奈身后，不过麻里奈似乎并不惊讶。

    “我看好这家伙哦，和之前那几个完全不一样呢。”麻里奈转过身去，然后面带微笑的说道：“你一定也是这样觉得的吧？姐姐大人？”

    “但愿你的选择是正确的，我们可没剩下多少时间了呢。”

    银长直少女说完，便很快就消失不见了，仿佛没有出现过一般。

    ---------------我是分割线---------------

    “你今天干嘛去了？又去撩新的小女孩了？”

    一跨过别墅的大门，音羽就听到了姬子的冷嘲热讽。

    “是啊，我今天跑去撩理事长大人了。”音羽瞥了姬子一眼，用敷衍的语气说道：“等我拿下麻里奈，我们就可以天天住在岛上了。”

    “拜托你吹牛也打下草稿好不好。”姬子叹了口气，然后接着说道：“说吧，理事长大人今天找你有什么事情。”

    “没什么事情，就是和我吹了一天的逼，什么重要的事情都没给我谈。”

    “你当我傻吗？你觉得我会相信？”姬子歪了歪自己的脑袋。

    “一开始我也是不相信的，但事实就是如此。”音羽耸了耸肩，然后悠悠的说道：“或许这就是大人物吧，思维和我们完全不一样。”

    生这种事音羽能有什么办法，她也很绝望啊，白白浪费了在岛上的一天。

    不过也不能说是白白浪费吧……毕竟麻里奈那里的茶很好喝，茶点的味道也不错就是了。

    “好了，不说这个了，明天你愿不愿意陪我出去玩？”

    姬子关上了电视，然后看向了音羽。

    “当然愿意了，这可是公主殿下的请求啊。”音羽笑了笑，然后接着问道：“那么，你想去哪里约会呢？我的公主殿下？”

    “啧，我还没说是去约会呢，你这家伙就别往脸上贴金了。”

    姬子看向音羽的目光充满了鄙夷，但即便是这样锐利的视线，也依旧无法穿透音羽的脸皮。

    “不是约会啊，那么是去哪里？”

    “岛上据说有不少战车道时代遗留下来的战车呢，我想去看看。”姬子说道这，突然来了精神。“传说在很早很早之前，大洗的前辈们就在这座岛上修行过战车道。”

    虽然战车道现在已经被战争游戏给淘汰了，几乎看不到比赛的存在，不过这毕竟也是风靡了将近一百年的项目啊，依旧满满的都是情怀，姬子这种小女孩看了根本把持不住。

    “那里对我们开放吗？”

    如果真的是姬子所说的那样，那么这些战车道时代留下来的东西肯定都是非常珍贵的文物了，肯定不会让她们乱鸡儿摸的。

    “对一般的人肯定是不会开放的，不过我已经征得了理事长的同意呢，为此我之前可没少下功夫呀。”

    姬子说完，顿时露出了得意的笑容。

    难怪麻里奈说之前见过姬子，原来是这样啊……

    “理事长可是个好人呢，不但答应了我可以随便摸，甚至还准许我上去试驾，真是太幸福了啊。”

    为什么好好的一个女孩子会喜欢战车这种冰冷的东西啊……音羽真是想破头都想不懂。

    “既然这样，不如带上美香如何？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “诶？”

    “你看我们不是还缺个装填手吗？就让美香来干吧，我觉得她的力气一定很大。”

    那么大的naizi都能天天像没事一样撑着，美香的力气怎么看都不会小啊。

    “唔……”姬子沉思了一小会，然后接着说道：“也不是不行呢，不过美香同意吗？”

    “美香已经同意了。”

    音羽昨天为了说服美香，可是没少花功夫啊。

    “也是呢，美香那孩子怎么想都不会拒绝你。”姬子有些自嘲的说道。

    “怎么，吃醋了？”

    看着面前的姬子，音羽的嘴角微微翘了起来。

    “谁会吃你的醋啊！你这家伙也不照照镜子！”

    “你就安心吧，后宫之主的位置永远都是你的，无论到了何时……等等别拿刀啊，有话好好说，ninetg的，哇啊……你还真砍了，我错了我错我我真的错啦，所以请不要……哇啊啊啊啊。”chapter;

===第一百八十章 宫水奈月===

“音羽桑，你这是受伤了吗？”

    看着音羽脸上缠着的绷带，美香有些关心的说道。天籁『小说ｗｗｗ．』⒉

    音羽和美香现在都在厨房里，正在开开心心的做着早餐。

    虽然有专门的餐厅，不过跑过去还是有些麻烦，倒不如直接用厨房冰箱里的食材做点吃的东西。

    音羽虽然会的菜市不多，也做不出吃下去就能让人高〇的料理，但做点简单的早餐还是没问题的。

    “嗯，昨天切水果的时候不下心划到自己了呢。”

    音羽一边煎着鸡蛋，一边笑着对美香说道。

    究竟是怎样切水果才会划到脸啊……虽然美香很想吐槽，但是最后还是忍住了。

    音羽脸上的伤当然是姬子造成的，不过音羽总不能就这样告诉美香吧，毕竟这实在是太鸡儿丢人了。

    另外，这几天姬子的情绪真是不稳定啊，果然以后还是不要在姬子的生理期内作死了。昨天要不是音羽反应快，现在可能连命都没有了。

    “美香今天也跟我们一起出去吧，正好可以熟悉一下战车上的操作呢。”

    “我？真的没问题吗……”

    看着明显缺乏自信的美香，音羽只是笑着拍了拍她的肩膀。

    “说好的事情，反悔可是要吞千针的哦，而且我相信美香一定能做好的。”

    “嗯嗯，我会努力的！”

    美香这孩子别的不说，光是这份干劲就足以让她走向成功，这也是音羽愿意相信她的原因之一。

    在同美香交谈的时候，音羽也做好了一份煎蛋。音羽的多线还是可以的，不会出现因为和人聊天而把鸡蛋弄糊的丢人状况。

    “好了，这样一份营养早餐就完成了~”

    望着眼前的牛奶，面包和煎蛋，音羽满意的点了点头。

    “音羽桑真是厉害啊。”

    一旁的美香，也附和着鼓起了掌。

    等到音羽差不多把东西都摆到客厅的餐桌上，穿着睡衣的姬子这才缓缓地从楼上下来。

    看姬子的精神状态，就知道她昨晚肯定没睡好，甚至连头都有些散乱，衣衫也不怎么整齐。

    这两天的姬子果然有些不太正常啊，自己还是收敛一下比较好。

    “早餐已经做好了哦，快来品尝一下吧。”

    直到音羽开口，姬子这才把目光投向了她。

    看了看桌子上的早餐，又看了看音羽脸上的绷带，姬子的脸上终于有了些歉意。

    “昨天真是抱歉了，这几天有些不在状态呢。”

    “没什么事啦，昨天是我不对。”音羽笑了笑，然后接着说道：“快来吃早餐吧~”

    “嗯……”

    姬子只是点了点头，并没有再多说什么。

    ---------------我是分割线---------------

    吃完早餐之后，姬子的状态也恢复了不少。

    在回房间梳妆打扮了一番后，一个正常的姬子终于出现在了音羽的面前。

    “好了，我们出吧，今天可有不少事情要干呢。”

    现在的姬子充满了能量，和刚才那只简直不是同一个人呀。

    “算算时间，也差不多了呢。”

    姬子刚说完，门外就响起了门铃的声音。

    “门没锁，请进来吧。”

    “嗯嗯，那我进来了呢，梅村学姐。”

    门推开之后，一只留着粉色长的妹子出现在了门外。

    这只粉毛不是别人，正是那天晚上误打误撞闯进来的那只。看来在那天的教训之后，这只粉毛终于学会在进门之前按门铃了啊。

    虽然不知道姬子那天是怎么处理的，不过看粉毛学妹今天的反应，姬子处理的一定非常漂亮就是了。

    毕竟当了这么久的副部长啊，姬子要是还应付不了这种小女孩，那她就不是姬子了。

    “上次有些唐突，因此没来得及给你们介绍呢，这位是我车组内的驾驶员，宫水奈月。”

    “学姐们好，叫我奈月就可以了。”

    从语气和表情上来看，这个叫奈月的女孩子应该是个很好相处的软妹，不过她看向音羽的目光却有些敌意就是了。

    这是什么情况嘛，音羽自认为她在学校中还是有些人气的，一般的小女孩见了都是上来倒贴的好么，倒是没见过奈月这种一见面就对音羽充满敌意的小女孩。

    等等，这家伙不会是在嫉妒吧……

    音羽想到这，突然把姬子拉倒了一边，小声的开口了。

    “你这浓眉大眼的家伙，难道也当了二五仔？”

    “怎么？”姬子噗嗤了一声。“就允许你在外面沾花惹草，不准我搞几个小女孩？”

    “沃日还几个……没想到你是这样的姬子呢。”

    “好了，开玩笑的。”姬子顿了顿，然后在音羽耳边说道：“我可不像某人呢，虽然我很受欢迎，但却没有答应任何人的告白，这孩子也有些仰慕我吧，不过出于害羞倒是没向我坦白。”

    音羽点了点头，果然事情和她猜测的差不多。

    自己抢了人家的女神，人家怎么可能不嫉妒呢？不是人人都能有美香这样的胸怀的啊。

    看了眼奈月那一马平川的飞机场，音羽再次点了点头。

    “这孩子平时都还挺有礼貌的，唯一的缺点大概就是太喜欢我了，因此在她面前可千万不要做出什么刺激她的举动。”

    简单来说就是不能秀恩爱嘛，音羽自认为她还是蛮有素质的，自然不会做出这种缺德事情来。

    节操什么的就不要在意啦，这种东西想捡就捡，想扔就扔，毕竟做人开心就好了嘛。

    看到姬子和音羽的这番勾肩搭背之后，奈月的肩膀顿时颤抖了起来。

    诶诶？难道这种程度奈月就接受不了了？这也太玻璃心了吧。

    “好了，我们快点出吧。”姬子连忙和音羽拉开了距离，同时转移起了话题。“这可是好不容易弄来的机会呢，不能轻易浪费啊。”

    “嗯嗯，梅村学姐说的对。”

    奈月瞬间就恢复了正常，接着附和起了姬子。

    啊，果然应付小女孩还是姬子拿手啊，等她生理期过了自己一定要向她学几招。

    看到这一幕，音羽的作死之心顿时又燃了起来。chapter;

===第一百八十一章 装弹===

“话说回来，你说的那个地方在哪？”

    音羽如同想起来了什么一般，突然对着姬子开口了。天籁小说ｗｗ『ｗ．⒉

    “在岛的中心哦。”姬子笑了笑，然后接着说道：“不过不用担心，我已经搞到代步工具了。”

    “……”

    提到代步工具，音羽就倒吸了一口凉气。

    她宁可走过去，也不想上姬子的车啊。上次翻车之后，音羽也是一朝被蛇咬十年怕井绳了。

    “你那是什么态度……放心吧，今天是奈月开车。”姬子有些无奈的说道。

    “这，这样啊。”

    虽然不知道那只粉毛的车技怎样，但人家怎么说也是专门的驾驶员，总不会比姬子这个半吊子还差吧？

    音羽一走出门，就看到门外停放了一辆m8灰狗装甲车。这玩意应该就是宫水奈月开过来的了，毕竟之前音羽在做早餐的时候可没看到这玩意。

    轮式装甲车其实很难在战争游戏中看到，因为它无论是火力防护，还是在恶劣地形上的通过能力，全部都比不过同级的轻型坦克。

    但每个学校都会采购一些轮式装甲车，不过不是用来打比赛，而是给学生们平时使用。

    汽车的驾照要18岁才能考，而战车的驾照只要12岁就可以了，并且还好考的一逼。平时出门的时候，拿轮式装甲车代步就很方便。

    “奈月，驾驶就交给你啦。”

    “放心吧，梅村学姐。”

    奈月说完，便钻进了驾驶室之中。

    至于姬子音羽和美香，则是直接爬上了车身，从敞开的炮塔顶部进入了战车。

    虽然m8灰狗使用的是双人炮塔，但三个人挤一挤还是能进去的。

    在微微的晃动之后，战车的引擎动了起来。奈月没有犹豫，直接踩下了油门。一团黑烟从排气口中冲出，战车也随之开始了移动。

    奈月的车技还是可以的，至少她开的特别稳，不像姬子那样时时刻刻都让人担心会不会翻车。

    “话说回来，美香你会装填炮弹吗？”

    在战车行进的过程中，姬子突然看向了美香。

    “不会呢。”美香摇了摇头。

    “其实很简单的啦，一学就会呢。”

    姬子笑了笑，直接从弹药架上拿起了一枚37mm的炮弹。

    “m8灰狗装甲车配备了一门57倍口径的37mm战车炮，这门m6型火炮配备了自动滑动闭锁块，因此装填起来非常简单呢。”

    说完，姬子便打开了火炮的炮栓，接着将炮弹从炮尾处推了进去。

    姬子之所以没去通讯兵的位置，反而和两人一起挤炮塔，就是为了教美香如何装填炮弹。

    “射m51被帽穿甲弹时，在5oo米的距离上可以击穿倾斜角3o度的53毫米厚装甲，虽然无法从正面击穿对面的中型坦克，但打打轻型坦克还是可以的。”姬子顿了顿，然后有些无奈的说道：“不过这玩意的权重实在是太高了，去到了3.7呢。”

    虽然能打穿同级轻坦的装甲，也能击穿同级中坦的侧面装甲，不过37mm口径的炮弹毁伤效果还是有点鸡。在比赛中，曾经出现过这玩意打同样3.7权重的霞飞一炮没死，霞飞回头一75mm直接把这玩意送上天的尴尬情况。

    “炮弹这样就算装填完了呢，美香你要不要试试？”

    姬子说完，便把炮弹取了出来，接着递向了美香。

    “稍微尝试一下吧……”

    “对了，装弹的时候一定要稳，要是炮弹手滑掉到地上可能会当场爆炸哦。”

    由于有了传送手环这种终极安全措施，其他防护倒可以撤掉了，因此战争游戏中没有像战车道那样使用智能训练弹。

    “爆，爆炸？”

    美香着实被吓了一跳，就连手上的炮弹都差点滑了下去。

    “所以美香一定要小心一点啊，要是因为这种原因而出局的话，绝对会被嘲笑到死的。”

    因为手滑而自爆……真是想想都丢人啊，绝对会是一辈子的黑历史。

    “我会小心的。”

    美香深吸了一口气，接着有样学样的将炮弹推进了炮身内。

    “很好，就是这样呢，美香你很有天赋嘛。”姬子笑了笑。“接下来要做的，也只是提高度而已。m6型火炮的理论最高射是3o/分，实战中2o/分问题也不大呢。”

    “三秒钟就要装填好一啊……”

    “多看录像，多练习，相信自己，美香你一定能做到的。”

    姬子说完，还拍了拍美香的肩膀。

    其实实战中也不会真打出这个射来，毕竟炮手的瞄准也是需要时间的啊，总不能夏姬八射吧？

    在几人练习如何装弹的时候，奈月也将战车开上了沿海的道路，向着岛屿的中心靠近了过去。

    灰狗作为六轮驱动的装甲车，在道路上的行驶度非常快，达到了88km/h。这个度对于汽车来说可能不算什么，但对战车来说就很吓人了。

    在战车行进的过程中，音羽将半个身子探出了车身之外。

    敢在8okm/h+的度下这么做的，估计也就音羽一人了。

    她一只手扶着车顶的m2重机枪，一只手压着自己的长。不过音羽那长长的银还是被风带起，在空中飘散了开来。

    这份海风对于其他人来说可能有些狂躁，不过音羽在飞半封闭座舱的双翼机时已经习惯了，倒也没有什么不适应的状况。

    啊，果然还是这样的风最舒服了。

    “你脑子没毛病吧？快给我下来。”

    “你说什么？风太大听不见。”

    “算了，你爱怎样怎样好了。”

    “诶？”

    自己不就是吹吹风吗，姬子怎么又生气了呀。虽然每个月的这几天姬子都有些那啥，不过这次好像更严重就是了。

    -----------------------------------------------------------------------

    ps1：求推荐票，求月票~

    ps2：感谢书友雙唯打赏的1oooo币~chapter;

===第一百八十二章 历史===

“理事长的这座岛屿真是大啊……”

    即便已经有所了解，但音羽还是不禁感叹了出来。天籁小说ｗｗｗ．『⒉

    哪怕是灰狗这种能在公路上开到88km/h的装甲车，也花了好一会才抵达众人此行的目的地。

    这是一个很大的仓库集群，如果音羽没有猜错的话，里面摆放的都应该是上个世纪的产物。

    “看起来好像很厉害的样子呢。”

    “当然厉害了，这里停放的战车道用战车，比战车道博物馆的还多。”姬子有些兴奋的说道。

    在奈月的平稳驾驶之下，战车稳稳的停到了仓库的大门口。

    两只女仆从类似于保安亭的设施中走了出来，走到了战车的旁边。

    “请问是梅村小姐吗？”

    “没错，是我。”

    姬子从车顶探出了半个身子，对着两位女仆开口了。

    “欢迎你们。”为的那个女仆微微一笑，接着说道：“把装甲车停在这里就可以了，我们会帮你停到一旁的。”

    “真的吗？那真是太感谢了。”

    姬子现在可是心急如焚啊，听到能省去停车的功夫，她当然兴奋了。

    ---------------我是分割线---------------

    四人下车之后，装甲车就被一位女仆开走了，而另一位女仆则是带领着四人进入了设施。

    “话说回来，岛上除了我们，好像就都是女仆了啊，理事长要求岛上的人都要穿着女仆装吗？”

    音羽说完，便看向了带头的那位女仆。

    在岛上呆了这么久，音羽就没有见到除了女仆，学生以及麻里奈之外的生物啊。

    “不，我们都是女仆学校毕业的真女仆呢，然后才接受的各方面培训。”

    “原来如此。”

    音羽其实也猜到这一点了，从这些女仆举手投足的动作就能看得出来，她只是确认一下而已。

    麻里奈还真鸡儿有钱啊，二十二世纪的人力成本可是很高的，一只专业女仆一个月的工资都不是小数，而自家的理事长居然养得起一岛的女仆。

    这可不是女仆咖啡厅里那种穿着女仆装的服务员呐，而是只服务权贵的专业女仆。

    带着众人走到一个仓库的大门前后，这只女仆转过了身来。

    “我就带大家到这里了，按照主人的吩咐，你们可以随便使用这里的战车哦。”女仆停顿了一下，然后笑着说道：“这座仓库里的战车每个月都有保养呢，随时可以开动。”

    “嗯嗯，感谢你。”

    “这是我应该做的，如果没有什么吩咐的话，我就先告辞了呢。”

    “女仆小姐先去忙你的事情吧，我们自己能照顾好自己的。”

    ……

    送走了女仆之后，姬子迫不及待的进入了仓库之内。

    “哇哦哦哦，这里的战车比我想象的还要多诶！”

    姬子看上变得更加兴奋了，甚至连眼睛都在光。

    这座仓库内摆放着不少的战车，它们都有一个共同的特点，那就是炮塔侧面都印着大洗的校徽。

    有些战车成色很好，看上去就像新的一样。有的战车则带着不少的划痕和弹坑，显然是经历了相当激烈的战斗。

    “哇哦哦，居然这个都在……”

    “这是？”

    顺着姬子所在的方向看去，音羽看到了一辆造型有些奇怪的iv号坦克。

    这辆iv号有着h型才有的裙甲，不过前装甲却是的结构，不过最奇怪的还是这辆iv号使用的是明显大一寸的菱形炮塔，同时还配备了锥型炮盾，火炮也明显比一般的iv号要长不少。

    “这是大洗女子学院百年之前的旗车呢。”姬子停顿了一下，然后接着说道：“在传奇开始的那个年代，大洗还是个很穷的公立学校。而当年符合战车道规则的战车又很贵，因此只能把手上的战车改了又改，尽可能的强化性能。”

    姬子拍了拍这辆战车的装甲板，然后接着说了下去。

    “这辆iv号其实是f1型，后面换装了长身管的型火炮变成了f2型，接着焊接了3omm的前装甲升级为了g型，最后更是更换了黑豹f型的炮塔和火炮。”

    原来还能这样玩啊……从2.3的权重一路魔改到5.7的权重，简直炸天好么。

    “不过这玩意会出现在这里的话，也就意味着那家伙很有可能也在呢。”

    “那家伙？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “居然真的在啊……”

    姬子没有回答音羽的问题，而是惊叹了起来。

    音羽顺着姬子声音的方向看了过去，之间一台造型更加怪异潘兴出现在了她的面前。

    这辆潘兴的火炮明显比一般的潘兴长不少，同时车身和炮塔前部还固定着一层附加的装甲板。

    “t26e4级潘兴，车身前装甲1o1mm，为了增强防护焊接上了38mm的锅炉钢，炮塔前装甲127mm，焊接了一块来自黑豹的88mm装甲板。火炮使用的不是量产型潘兴上的9ommm3，而是倍径更长的9ommt15e1。”姬子顿了顿，然后接着说道：“而且这辆级潘兴也经过了魔改，动机换成了战后潘兴的av-179o-3，传动系统也改成了cd-85o-2。”

    “很厉害吗？”音羽有些好奇的问道。

    “怎么可能不厉害，这玩意号称全战车道的最强战车，能抗能打能跑，当年苏白羽就是靠着这玩意成就传奇的。”

    “这么厉害啊……”

    “何止是厉害，当年战车道的限制是只能使用1945年8月前的战车，其他最顶级的战车也就6.3-7.3而已，而这玩意经过魔改后分到8.3都不过分。”

    虽然战争游戏现在的级潘兴也就6.7的水平，不过考虑到经过魔改的这玩意能拥有巴顿的机动性，而且还配备了在当时机制下打穿就秒的hvap，其他的战末车根本无法同台竞技，分到8.3的确不过分。chapter;

===第一百八十三章 开车===

“虽然已经有100年的史了，但看上去就像新的一样呢。顶点小说更新最快”

    看着眼前的这辆魔改潘兴，姬子不仅感叹了起来。

    “的确，看不到岁月留下的痕迹呢。”音羽也点了点头。

    “我记得女仆小姐说这里的战车都可以供我们使用吧？”说到这，姬子的眼睛瞬间亮了起来。“不如我们上去看看？”

    “这里存放的战车……应该都是文物级别的吧？你真的要上去？”

    这里存放的战车可以说代表了一个时代，具有相当高收藏价值。要真是弄坏了什么东西，音羽觉得把自己卖了也还不起啊。

    “放心吧，那个年代的战车没那么容易坏。”姬子笑了笑，然后充满期待的说道：“人家就是想上去看看嘛。”

    “……你可千万别搞坏什么东西了。”

    音羽现在能怎样？她还能拦着姬子吗。

    姬子第一个登上了战车，而音羽则是跟在她身后，小心翼翼的翻上了炮塔。

    “好像和现在的战车不太一样呢。”

    进入战车后没多久，音羽便发现了许多现在见不到的设备。

    除了这些设备，战车内还有不少的装饰品，毕竟当年的战车可不是一次性用品啊，完全可以放开手脚打扮。

    前几天音羽也去装甲部那边白嫖了不少的战车，因此对于现役的战车还是有一些了解的。

    “毕竟是100年前的产物呢。”姬子顿了顿，接着和说道：“这个是……击毁指示仪，这个是专属的车长电台，哇，居然连自检系统都有呢。”

    “战车的内壁好像也不太一样，感觉好像有些偏黑？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “那个是碳素涂层，虽然当时使用的训练弹几乎无法击穿战车的装甲，但所有参加战车道的战车都得强制安装。”

    姬子吸了口气，然后继续讲解了起来。

    “当时碳素涂层的产量非常低，因此造价非常高昂呢，而吨位越高的战车就需要越多的碳素涂层，因此大部分的学校都没有40吨以上的战车。”

    “诶，那比赛不是很不公平吗？”

    “当时这就是个娱乐项目啦，哪里有什么公平可言。”姬子说到这，顿时露出了笑容。“所以我们大洗当年以弱胜强简直强的一逼好么，这个战绩还能再吹100年。”

    在两人聊天的时候，奈月和美香也进入了战车之内，好在美系的战车内部非常宽敞，四人一点都不觉得挤。

    “奈月，准备好了吗？”

    姬子没有问奈月会不会开这种弱智问题，人家怎么说也是装甲部的部员啊，要是做不到五系制霸自己退部吧。

    “准备好了，随时可以发动战车呢。”

    “那就出发吧，燃料应该是充足的。”姬子的嘴角微微翘了起来。“让我看看这台传说中的巨兽实力究竟如何。”

    “了解。”

    奈月点了点头，接着摁下了点火键。

    战车的引擎发出了轰鸣，一团团黑烟也从排气口中冲了出来。

    这个引擎声音羽还是挺熟悉的，和装甲部的那台谢尔曼m1几乎一模一样。如果音羽没有猜错的话，这应该是同一款引擎。

    “这家伙写作潘兴，其实应该读作巴顿，使用的引擎和传动系统都是m46的，也不知道当年的前辈们用了什么手段，才让这玩意通过了审核。”

    音羽猜的没错，这和装甲部魔改的那辆谢尔曼m1一样，都把500马力的福特发动机魔改成了810马力的av-1790-3，在机动力上有了质的飞跃。

    “呜，这个换挡杆好生硬。”

    战车还没移动几步，奈月就先抱怨了起来。

    “那个时代的战车是那样的呢，没有安装辅助操作的系统，辛苦奈月啦。”

    虽然有了传送手环这种黑科技，但这不代表战争游戏使用的载具就没有改变了。

    不是所有的jk妹子都有麒麟臂和大力金刚指的，为了降低准入门槛，当然要做出一些简化了。

    首先船只通过自动化的方式节约了成员，而战机则给操纵杆追加了辅助电机，不用花很大力气就能轻松操作战机。

    不过这也不是一点缺点都没有，比如说很多锁舵的情况你都可以强拉，当然结局肯定就是pia的一下拉断了，那场景简直不要太尴尬。

    因此，对于战机的掌控也是必修课之一。

    至于战车这边也是装上了辅助电机，档换起来舒服的跟轿车一样。其次就是给炮弹进行了减重，虽然弹头还是一样的，但却采用新材料减少了弹筒的重量。

    这是很有必要的，100mm以下的炮弹还好说，至于152mm以上的……你不能指望一群jk搬动跟自己体重差不多的炮弹呀。

    战车道时代的战车虽然也有对炮弹进行减重，但辅助电机就别想了，因此奈月现在难受的一逼好么，开惯了跑车再去开拖拉机完全适应不了啊。

    好在奈月还是让战车发动了起来，缓缓地向着仓库外开了出去。

    “去哪里，梅村学姐？”

    “嗯……我想想，附近好像有个靶场呢，奈月你知道怎么走吗？”

    “当然知道了呢，身为驾驶员，最重要的就是熟悉周围的地形。”

    “不愧是奈月，真棒。”

    “诶嘿嘿。”

    感叹姬子还真是会撩妹啊，怪不得会有这么多小女孩喜欢呢……

    不过话说回来，撩了又不打算和别人真的交往，只是把人家当做备胎为自己做事，这不就是bich吗？

    音羽看向姬子的目光，瞬间变得复杂了起来。

    察觉到到音羽视线的变化后，姬子也大概知道音羽在想什么了，毕竟两人都已经在一起了这么久啊。

    不过姬子现在也不太好发作，只是狠狠地瞪了音羽一眼。

    音羽没有发出声音，只是做了五个口型。

    虽然很想把音羽给打一顿，不过在奈月面前姬子还是要保持形象的啊，在这里动手就前功尽弃了。

    音羽的嘴角顿时翘了起来，她就喜欢姬子这幅想她又不敢的表情。chapter;

===第一百八十四章 炮术大师泉音羽===

虽然和谢尔曼m1使用了同样的动机，不过这玩意跑起来还是慢一些的，毕竟重量比起谢尔曼m1多了不少啊。网?

    当然，慢也就针对谢尔曼m1这种究极魔改货，这辆潘兴的机动性还是比同时代的大部分中坦要好的，81o马力的动机带5o吨的车身一点压力都没有呀。

    据说在关键时刻，这玩意还能直接丢掉8吨重的附加装甲，以换取更高的机动性。

    一行人就这样把这辆文物给开了出来，路上没有遭到任何女仆的阻拦，看来理事长大人的确是给了姬子极高的权限。

    这辆5o吨的战车虽然没有四人之前乘坐的装甲车快，但是却沉稳了不少，乘坐起来也更有安全感。

    嗯……5o吨的战车，应该是不会翻了。

    想到这，音羽不禁又回忆起了之前的那场车祸。

    姬子你他娘的真是个人才，8吨重的装甲车都能给开翻。

    在音羽纠结这些的时候，战车已经抵达了隔壁的靶场。

    “据说，当年的前辈们就是在这个地方特训的呢。”姬子笑了笑，然后接着说道：“据说为了模拟战场，岛上还特意修建了一片城区呢。”

    “这么厉害啊……”

    看来理事长的家族一百年前就很有钱了啊，特意修了个小镇，就是为了打练习赛，音羽真是理解不了这些有钱人的思维。

    “弹药架中已经装满了炮弹呢，音羽要不要来试着打两炮。”

    “真的……没问题吗？”

    音羽还是有些怂的，虽然看起来很新，但这玩意已经有百年以上的历史了，开炮不会散架吧？

    “既然理事长肯让我们把这玩意开出来，那就肯定没问题的！”

    “要是出了事可别怪我没提醒你。”

    音羽叹了口气，有些无奈的说道。

    “放心吧！”姬子转过身去，笑着对一旁的美香说道：“来，试着把炮弹装进去吧？”

    “这个……要怎么装？”

    某种意义上来说，美香现在比音羽还怂。

    “和之前的那个差不多啦，美香快试试，我相信你一定能做到！”

    当了这么久的副部长，姬子还是学到了不少鼓舞人心的手段的。

    在姬子的怂恿下，美香终于小心翼翼的开始了装弹。

    某种意义上来说，当年的炮弹比现在安全多了，都采用了特殊的电子引信，只有进入火炮后才会解除保险，完全不用担心手滑会把整车人送上天什么的。

    花了一些时间，美香成功的将炮弹装入了火炮内。

    “好了，你也赶快把这炮弹给打出去吧。”

    “知道了啦。”

    随便的操作了一下火炮，音羽便扣下了扳机。旋转瞄准开炮瞬间完成，是炮手中的豪杰。

    炮弹pong的一声砸在了靶子前面的地面上，溅起了不少的泥土。

    音羽倒也不在意，她现在也只是在试射而已。毕竟她之前没打过这种火炮啊，只能通过这种方式来摸弹道了。

    没有等姬子开口，美香便主动装填起了炮弹，这次度倒是快了不少。

    “这炮打起来不够劲啊，总感觉少了点什么，是我的错觉吗？”

    “不是错觉。”姬子顿了顿，然后接着说道：“战车道中的炮弹都是减装药的训练弹，通过减轻弹头质量来维持初。而战争游戏中的炮弹虽然削减了装药质量，但却采用了更强力的炸药，总的当量还是没变的，打起来和二战的原装货没什么区别。”

    在两人聊天的这段时间，美香也完成了装弹。

    听到炮栓闭合的声音后，音羽立刻把这枚炮弹打了出去。

    这枚炮弹还是打飞了，不过音羽依旧不为所动。

    这才第二而已，弹道这种东西，多摸几次就掌握了，试射打飞一点都不丢人。

    “rua！”

    音羽将第三炮弹射了出去，这次炮弹终于没有打飞，准确无误的命中了五百米外的靶子。

    “哎呀，突然觉得自己好强怎么办。”

    “呸，5oo米打了三才命中，丢人玩意。”

    姬子当然不会给音羽好脸色看了，当场就泼了音羽一盆冷水。

    “人家这是第一次打这门炮嘛，三能打中已经很不错了。”

    音羽的脸皮那么厚，自然不可能被姬子的几句话给打击了。

    “5oo米之外的靶子而已，这次八百米，某人既然那么强总不会打不中吧？”

    面对姬子的讽刺，音羽只是笑了笑。

    “放心吧，我可是神射手，八百米开外，一炮点掉对面的驾驶员。”

    音羽说完，便飞快的转动了炮塔，瞄准了下一个目标。

    八百米外的目标已经很小了，非常难以击中，二战中主要的坦克交战也都是在4oo-6oo米的距离上进行的，再远就很难打中了，或者说打中了也没什么威力。

    完成了瞄准之后，音羽直接扣下了扳机。

    打了三炮，音羽也把这门炮的弹道摸得差不多了。脑海中也已经有了那种感觉，在炮弹射之前就知道能不能打中。

    经历了一秒左右的飞行后，炮弹准确的打在了靶子的中心位置。

    音羽打炮强，吹，无敌，不可能打飞的。

    “怎样？”

    说完，音羽有些得意的看向了姬子。

    “这，这算什么，只是装甲部的平均水平啦。”姬子显然已经有些乱了阵脚，不过还是坚持着说道：“当初的苏白羽可是能稳定2ooo米开外的命中的啊。”

    沃日2ooo米稳定命中……这比当年的火控计算机还要啊。

    似乎是注意到了音羽那怀疑的目光，姬子再次开口了。

    “真的是2ooo米啦，人家可是一代传奇呢，2ooo米能稳定命中，15oo米秒移动目标，1ooo米能狙击o.1平方米的装甲薄弱处。”

    “……”

    这tm还是人？

    ---------------------------------------------------------------

    ps：求推荐票，求月票，没有票票咱要死啦_∠)_chapter;

===第一百八十五章 MMR===

一周的时间看上去挺长，但其实也就那么回事了，大洗的众人也终于到了离开的一天。

    虽然中途生了各种各样的状况，但音羽觉得总体上还是蛮开心的。

    其他的不说，光是吃饭睡觉什么的都不用花钱这一点就爽的一逼好么，怪不得那么多前辈想要实现啊。

    白嫖完最后一餐午饭后，众人就在女仆们的带领下来到了机场。

    “大家好啊，各位。”

    妹子们抵达机场的时候，麻里奈已经站在了临时搭建的舞台上。

    她毕竟的大洗女子学院的理事长啊，还是这次活动的组织者，这种情况还是要出现说点什么的。

    “先，我要感谢大家在之前比赛中……”

    之后大概就是各种套路话了，虽然麻里奈的声音很好听，不过音羽还是听不进去。

    有些妹子都听哭了，不过音羽的内心依旧毫无波动，只能说她还是见得太多了吧。

    在这段男默女泪的演讲之后，大洗的妹子们也终于开始了登机。

    和之前一样，三人也来到了一个单独的包间内。

    “回去之后，又要回归现实了啊……”

    习惯白嫖之后，再次付钱总觉得好难受啊。

    “还有好多事等着我们去做呢。”姬子叹了口气，然后接着说道：“装甲部的一下比赛不会太远了，我们的抓紧时间训练才行。”

    姬子不说，音羽还差点忘了这茬。

    “比赛就不能延后一点吗，真是的……”

    听了音羽的抱怨，姬子只是摇了摇头。

    “比赛又不是你家赞助的，我们选手根本没有挑比赛的权利，只有比赛挑的的份啊。”

    “好了，我知道了啦。”

    虽然有些不情愿，但既然已经答应了姬子，音羽事到如今也不太好反悔。

    只能怪自己当年timesnaive了啊。

    “比赛是和哪个学校打呢？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “不是学校，是一支mmr42oo分的职业战队呢。”姬子停顿了一下，然后接着说道：“这算是比较私人的比赛吧，因此不强求非职业之间的对决。”

    atnetg，中文可以翻译成比赛匹配分级，总的来说mmr越高，打的比赛就越高端，同样也意味着战队的实力更强大。

    为了不让战争游戏沦为少数人的竞技项目，它自然也是有mmr这一说的，确保大家都能匹配到实力接近的对手来战斗。

    “职业战队……不会很难打吗？”美香有些迟疑的问道。

    “42oo分的咸鱼而已。”姬子哼了一声，有些不屑的说道：“我们装甲部学姐们毕业自己的组的战队，在打完定级赛后至少都有45oommr。”

    “听起来好像很厉害。”

    “我们装甲部现在有最丰富的装备，部员的磨合也近乎达到了完美，可以说是最巅峰的状态。”

    说到这，姬子露出了自信的笑容。

    “那么，我们大洗装甲部的mmr是多少呢？”

    音羽说完，有些好奇的看向了姬子。

    “我们毕竟不是职业战队呢，打不了定级赛，不过总的mmr我觉得不会低于46oo。”姬子顿了顿，接着继续讲到：“不要觉得奇怪，能加入大洗的妹子都已经是精锐了，而能脱颖而出加入三大社团的，更是精英中的精英，属于最顶尖的一批学生，毕业之后都是各个战队抢着要的呢。”

    “哦豁？”

    “而且我们已经打了许多场的比赛，实战经验非常丰富，比那些毕业都没打过几场比赛的普通学生不知道高到哪去了。”

    如果不加入三大社团的话，普通的学生在毕业之前基本都没什么机会打比赛的，这也是大家挤破头也要加入三大社团的原因。

    “简单来说，我们无论是在队员素质上，还是比赛的练习量上，都是能和职业的战队一拼的，并没有质的差距。5ooo以上的职业战队我们或许还要认真一点，不过这种42oommr的咸鱼就不用太紧张啦。”

    对于姬子的解释，音羽还是比较认同的。

    这毕竟是一项全民的竞技项目，可以说是一个产业了，下面自然有不少的咸鱼垫底。

    “那么，比赛的权重呢？”

    音羽放下了手中的茶杯，缓缓地开口了。

    “42oommr虽然不低了，不过也不算太高，这个分段的战队一般都没什么钱，这次的权重也只有4.7呢。”

    “对手使用的战车系别呢？”

    “英系，4.7也算是英系比较强势的一个分段呢，这是比赛定在这个段位的原因。”

    为了观赏效果，战争游戏联盟都是比较希望看到一个战队只用一系载具的，因此战争游戏联盟搞出了换购这个设定。

    简单来说，在购买同系的其他载具时，可以拿当前载具的许可证抵一部分的钱。

    而且抵扣的这个金额还不低，几乎就是当前载具购买的原价，可以说中途没有任何的金钱损失。

    这个过程当然也是可逆的，可以把高级的战车卖了换一大把低级的战车。由于中途没有金钱的损耗，因此只要充够钱，就可以上上下下的根据比赛自由换车。

    虽然知道这是战争游戏联盟的套路，不过这个设定还是太好用了，大家基本上都是选择一系载具黑到底。

    大洗算是其中的异类，花了近乎五倍的钱搞了个全系制霸，这还是不是像其他学校那样根据比赛来买车卖车，而是真正的把所有载具都买了，简直富炸好么。

    不过在岛上见识过理事长的富裕之后，音羽已经见怪不怪了。

    养得起一岛女仆的人，还在乎这么点钱？

    ----------------------------------------------------------------------

    ps：求月票，求推荐票，没有这两种票咱要死了啦_∠)_chapter;

===第一百八十六章 我就是蹭个饭而已===

在下机之后，姬子便急匆匆的赶往了装甲部。?

    虽然装甲部的所有部员都跑去旅游了，不过这一周内世界还是在运转的，因此自然也积累下了不少的事情。

    作为装甲部的真正管理者，姬子当然有不少的事情要接着处理了。

    音羽倒也没有幸灾乐祸，因为这很有可能就是她明年要应对的状况。

    真是的，这个副部长看上去就好麻烦啊……我真的不想当啊喂。

    “还有点时间呢，美香要不要和我去街上走走？”

    站在学校门口的音羽，对着身旁的美香开口了。

    飞机的度非常快，因此现在仍是下午三四点的样子。

    “那个……我好像得先放一下行礼呢。”

    “啊，这倒是我疏忽了。”

    音羽可以毫无心理压力的过去白嫖，不过美香却做不到这一点了，还是带了不少的行礼的。

    “既然这样，我帮美香你把东西拿到家里去怎样？”

    “这样是不是太麻烦音羽桑了……”美香有些不好意思的说道。

    “没什么麻烦的，正好我闲着也没事干呢。”音羽笑了笑。“当然，美香你不想带我去你家里的话就算了。”

    “没有这回事的！这次就麻烦音羽桑了。”

    和音羽预想的一样，美香一下子就答应了。

    对于美香的家，音羽还是有些好奇的。毕竟两人做了这么久的朋友，音羽还没去过美香家里真是太奇怪了啊。

    “好重……”

    只是刚拿起几件行礼，音羽就有些吃不消了。

    真不敢想象，美香是怎样面不红气不喘的把这些行礼那这么远的啊。

    “我拿就好了，真的。”

    “这点我还是搬得动的好么！”

    自己装的逼，就算流着泪也要装完，在美香面前音羽还是很要面子的。

    搬起行礼之后，两人就这样出了。

    “美香的家在哪里？”

    在行进的途中音羽主动开口了。

    “就在小镇上呢，中心广场那里。”

    “倒是和我之前打工的地方距离不远呢，怪不得会在那里遇到美香。”音羽若有所思的点了点头，接着继续讲到：“美香家里都有哪些人呢？”

    “嗯……我和父亲和母亲住在一起呢，不过父亲经常要外出工作，因此家里一般就只有我和母亲在。”

    “不错啊。”

    音羽说到这，露出了羡慕的目光。

    “那个，音羽桑要是不介意的话，可以经常来玩呢，母亲也不会介意的。”

    美香虽然平时有些天然，但在这种情况下还是读的懂气氛的。

    “是吗？那我可要多来玩了。”

    音羽只是笑了笑，并没有把话说死。

    --------------我是分割线--------------

    美香的家距离学校并不远，两人在十五分钟左右的步行后便抵达了。

    这是一座典型的日式小宅院，大概有三层，院子外面还挂着带“奈良”两字的牌子。

    这说明美香的家境还是不错的，在这个时代的平均水平之上。

    “妈妈，我回来了哦。”

    打开门之后，美香立刻就大喊了一声。

    楼道之中传来了阵阵脚步声，很快就有一位妇人从楼梯上走了下来。

    她和美香一样，有着橘红色的头，想必就是美香的母亲了。

    “美香回来了啊，带了同学来玩吗。”

    “嗯嗯，这就是我一直跟妈妈说的音羽桑。”

    “伯母好，初次见面请多多指教，我是泉音羽。”

    没等美香的母亲开口，音羽就主动介绍起了自己。

    音羽的举止言行配上她的气质，简直就是个有理想有道德的完美大小姐啊，很容易就能给人带来好感。

    “我这边才是，感谢你在学校里对美香的照顾呢。”妇人顿了顿，然后微笑着说道：“美香平时可没和我少提起你呀。”

    “妈妈！”美香有些害羞的说道。

    “好了，我也差不多要去买菜了呢，就不打扰你们两个啦。美香你过来下，我有些事情要和你交代。”

    妇人说完，便把美香拉到了一边。

    “美香可不要放过这个机会哦。”

    “妈！”

    两人交谈声音虽然有些小，不过音羽的听力非常好，还是听到了她在讲什么。

    果然是亲妈啊，为了自己的女儿也是拼了。

    “二楼客厅放电脑配件的抽屉里有〇药，旁边的那个抽屉里还有一些玩具呢，我房间的墙角的柜子里还有一套……”

    等，等一下，这个亲妈是不是亲过头了，跟自己的女儿讲这些真的好吗。

    美香的脸已经红的像个熟透的苹果了，时不时还有一丝蒸汽升起，不过却意外的没有反驳。

    ……美香你不是真的要下药吧？快住手！你根本不是这种类型的角色啊！

    现在是什么情况嘛，音羽就是想来看看顺便蹭个饭什么的，为什么会变成这种情况呢？

    “我出去买菜了，音羽有什么想吃的吗？”

    跟美香讲了一堆奇怪的东西之后，美香的母亲把目光投向了音羽。

    “我吃什么都可以呢。”

    音羽当然是比较喜欢吃肉的，毕竟之前是穷怕了。不过女孩子说喜欢吃肉总感觉影响不太好啊……而且在别人家里还是谦虚一点比较好。

    “那我出门啦，你们要玩的开心哦。”

    美香的母亲刻意加重了最后五个字，让美香的脸变得更红了。

    一旁很快就传来了大门开闭的声音，美香的母亲显然已经离开了这里，现在就只剩音羽和美香两人了。

    “那个，我去准备一些茶水和点心吧……”

    “我也过去帮帮忙好了。”

    虽然知道美香不是会做出那种事的人，不过音羽心里还是有些怂啊。

    “音羽桑你是客人呢，这次轮到我招待你了，音羽你在这里等着就好了。”

    “是吗……”

    美香都已经把话说到这个份上了，音羽也不好意思再说什么。

    嗯……美香肯定是不会下药的，肯定不会，应该是不会的……吧？

    不行！越想越怕了啊！

    就在音羽胡思乱想的时候，美香已经上楼了，只留下音羽在一楼的客厅处。

    好像没有退路了……chapter;

===第一百八十七章 下药===

没有让音羽等待多久，美香便端着盘子走了下来。

    “来，请用。”

    美香端起了茶壶，为音羽倒上了一杯茶。

    嗯……既然是茶壶倒的，那么应该没什么问题，美香总不会连着自己一起下毒吧。

    不过……也有可能在杯子里下药啊，还是不能解除怀疑呢。

    “这是我泡的茶呢，音羽快尝尝吧。”美香笑着说道。

    好像现在不喝不行了啊……

    算了，就算真的下了药又怎样，喝了又不会怀孕，而且音羽相信美香是不会做出这种事来的。

    小心翼翼的端起了茶杯后，音羽浅浅的品了一口。

    茶的味道是没有问题，口感非常好，不像是下了药的样子。

    “音羽桑，觉得怎样？”美香有些期待的看向了音羽。

    “味道不错呢，看的出来美香很擅长泡茶啊。”

    这倒是音羽的真心话，她虽然不怎懂茶道，但好不好喝还是能尝出来的。

    听了音羽的话之后，美香也端起了茶杯尝了一口。

    “没有音羽桑上次泡的好呢。”

    美香摇了摇头，有些失落的说道。

    “我哪里懂什么泡茶啊……”

    音羽上次就是把茶包丢进开水里泡个五分钟而已，要真的比美香拿茶叶泡的好喝就有鬼了。美香纯粹就是情人眼里出西施，音羽觉得自己就算放个〇美香都会说是香的。

    “话说回来，美香你一直都住在大洗吗？”

    大洗女子学院现在是一所面向全国招生的私立学院，不会因为你是本地的学生而给你任何的优待，因此学生们基本是都来自全国各地，像美香这样在住在本地的倒是少数。

    “不是，为了方便我读书，父母才带着我搬家到这里呢。”

    “这样的父母还真是羡慕啊。”音羽叹了口气，然后接着说道：“我的父母又究竟在何方呢？”

    为什么22世纪还会有孤儿这种设定啊，明明不工作都能靠社会救济度日了，不可能出现养不起孩子这种设定的。

    而且现在十一区的少子化和老龄化比一百年前严重多了，为了鼓励大家多生孩子，每个孩子每月都是有政府补贴的，可以说是稳赚不赔的买卖。

    所以说，音羽真的想不通为什么自己还是孤儿啊。

    自己的父母难道是什么大佬，由于在xx斗争中失势，不得不将自己送到孤儿院？

    这么一说好像也有点道理啊，毕竟自己这么可爱又有气质，遗传基因肯定不差，绝对是精英阶层人家的孩子啊。

    接下来大概就是自己的父母费尽千辛万苦找到自己，然后相认继承12450万家产走上人生巅峰的狗血剧情了。

    如果真的有这种剧情，那么就赶快让它发生吧，赚钱什么的听着就觉得好累啊，音羽只像当个混吃等死的废人。

    “音羽桑不要难过，你的父母现在也一定在急着找你呢，总有一点会相认的。”

    看着美香那一本正经的样子，音羽倒觉得有些不好意思了。

    “那个……美香我真的不在意的。”

    难过什么，不存在的，音羽这么多年一个人过得还不是很好？

    “音羽桑你不用解释了，想哭就哭出来吧，我不会嘲笑你的。”美香擦了擦自己的眼角，然后接着说道：“这么多年音羽桑一定很辛苦吧，毕竟是一个人过呢，还要在其他人面前装作坚强。”

    停一下，麻烦停一下，作为当事人的我都没怎样呢，美香你怎么快要哭出来了？

    虽然音羽想要解释，不过美香看起来已经沉浸在自己的世界里了，音羽感觉自己解释什么都没用。

    怎么办，好尴尬啊……

    “嗯啊，还是美香你了解我呢……”

    音羽也想不出更好的办法，只能照着美香的剧本演下去了。

    对于自己的演技，音羽还是有点自信的。

    “呜呜呜，音羽桑好可怜，呜呜呜……”

    美香再次抽出了一张纸巾，在眼角擦了起来。

    沃日，美香你也太玻璃心了吧，用不用弄的这么夸张。

    “那个……美香，你不用替我难过的。”

    好像越来越尴尬了啊……

    “音羽桑你不用说了，呜呜呜……想哭就哭出来吧。”

    美香一边揉着眼睛，一边呜咽着说道。

    “……”

    我特么才不想哭好么！

    不行，得想办法挤出一些眼泪才行，不然气氛真的太尴尬了。

    想一些难过的事情吧，嗯……这个月的水费，电费，住宿费，伙食费……

    两行清泪顿时从音羽的眼角滑了下来。

    “呜呜呜音羽桑……”

    美香说完，直接走到音羽的身旁，抱住了音羽。

    哎呀好软好舒服……不对，现在不是想这个的时候。

    美香总感觉有些……不，肯定不正常，她平时可是非常有礼貌的，不会突然做出这种举动来。

    等等，美香的脸色总感觉有些潮红啊。

    难道是……这孩子难道真的下药了？而且还特么下错下给自己了？

    “音羽桑呜呜呜……”

    美香抱着音羽的脑袋，在胸前磨蹭了起来。

    “……”

    估计是八九不离十了，以美香的天然属性来说，这好像也不是不可能的啊……

    话说回来，美香的naizi好像又变大了啊，比起几个月前在澡堂里摸的……不行不行，现在可不是考虑这个时候，我可是正经人！得赶快阻止美香才行。

    最后蹭了几下后，音羽果断采取了行动。

    不过音羽试图从美香怀里逃离的举动却失败了，美香的力气出奇的大，音羽根本反抗不了。

    不采取一些特殊手段的话，音羽估计自己是出不来了，不过对美香她怎么能采取特殊手段呢？

    而且短时间内是不会有人来这里了，美香的母亲作为实情的主谋肯定不会来搅局，也就是说期待别人是行不通的。

    怎么办，音羽也很绝望啊。

    音羽宁愿美香没把药下错，至少她还可以通过意志力来试着克制一下，总比这样被强〇的好啊。

    ----------------------------------------------------------

    ps：求推荐票，求月票~

    ：。：chapter;

===第一百八十八章 骑脸===

“那，那个，美香我喘不过气来了。”

    但愿美香现在还剩下一些理智吧，音羽觉得自己真的要gg了。

    “音羽桑是在害羞吗……”

    美香的声音变得妩媚了起来，比平时多了不少妖异。

    快住手，这根本就不是正常的美香，快把我家那个温柔善良的可爱美香还给我啊！

    “美香，你是不是生病了，没有吃错什么东西吧？”

    不要啊，求求你……音羽这次是真的要哭了。

    “没有呢，我现在的状态好的很，比平时还要好呢。”

    “不不不不，美香你绝对吃错什么东西了。”

    “这只是音羽桑你的错觉而已，诶嘿。”

    诶嘿你个大头鬼啦，快点住手啊。

    “那个，我有很多想对音羽桑你说的话呢。”

    美香说道这，直接把音羽推倒在了地板上，直接坐上了音羽的腰。

    哦豁，美香的naizi果然很大……不对现在不是纠结这个的时候。

    “美香你真的是个好人但是我们不合适我希望我们永远都是朋友！”

    抢在美香说出奇怪的话前，音羽以极快的语速打出了好人卡三连击。

    “啊啦，音羽桑你在说什么奇怪的话呢。”

    “奇怪的是你啦，美香！”

    “我怎么会奇怪呢，啊哈哈……”

    沃日，这个药的效果也太好了吧，究竟是什么药才能让一个怕生害羞的妹子变成这样，这一切的背后到底是人性的扭曲还是道德的沦丧，敬请收看本期的……不好意思串台了。

    “音羽桑，我……”

    没等美香说什么，音羽就先打断了她的话。

    “别说了，我都知道，但是是不可能的！”

    真让美香把这层纸给捅破了，音羽以后还要怎样面对她啊。

    “是这样啊。”美香笑了笑，然后接着说道：“那么我只能……”

    “冷静，冷静，一切都好商量。”

    粉切黑不是一点道理都没有，至少音羽现在就感到了极强的压迫。为了防止更可怕的事情发生，音羽现在也只能选择稳住美香。

    “那么，音羽桑是同意了吗？”

    “强扭的瓜不甜呀，美香你先冷静下。”

    “音羽桑还是不愿意吗……”

    为什么美香这种软妹身上能爆发出这么恐怖的杀气啊！

    美香转过了脑袋，看向了一旁桌子上的水果刀。

    这虽然只是把水果刀，但看起来却异常的锋利，西瓜什么的肯定是一刀两断。

    不要啊，我可不想当西瓜！

    音羽上次已经被姬子柴刀一次了，现在也快要被美香柴刀了……难道自己身边的两个人才是最恐怖的？千鹤和玛蒂娜可不会一言不合就拔刀啊。

    美香的母亲大人，拜托你快点回来吧，再不回来你女儿就要变成杀人凶手了啊。

    “不不不，我愿意我愿意！”

    音羽不当后宫王啦，她现在就想捡条命而已。

    大丈夫能屈能伸，为了自己的小命委曲求全一样有什么难的？

    音羽现在可是动弹不得的状态，美香要是有什么非分之想，音羽可没有任何闪避的空间。

    “果然和我想的一样呢，音羽桑。”

    美香的笑容非常甜美，不过音羽却感觉自己快要被吓死了。

    这根本就不是〇药该有的效果啊，要不是美香身上没有酒气，音羽都觉得她灌了一整瓶伏特加下去。

    “既然音羽桑已经同意了，那我们现在也可以……”

    “不不不，这还是有些早了。”

    音羽虽然有想过和美香发生些什么，但她期待的可不是这种情况啊！

    “不同意吗？”

    美香缓缓地说完后，再次看向了一旁立着的水果刀。

    “同意，同意，我同意！”

    为什么这种事总落到我身上啊，为什么我一定要被这样！我的节操啊！

    “诶嘿嘿，终于可以，和音羽桑……”

    不管了不管了，美香你爱怎样怎样吧，音羽已经放弃思考了。

    ---------------我是分割线---------------

    “真是悲惨的一天啊。”

    看着躺在怀里的美香，叼着一根pocky的音羽不禁叹了口气。

    至于为什么是pocky……那是未成年人不能抽烟啊，只能拿这玩意凑合了。

    或许是上天都站在音羽这边，美香在要做出什么之前突然宕机了，接着就陷入了沉睡。

    果然这个药也不是一点副作用都没有的啊，看来制药人还有点良心。

    音羽又安全的度过了一天，既没有被柴刀，也没有丢掉贞操，真是可喜可贺可喜可贺。

    直到现在，音羽还是心有余悸。

    她真的没想到美香居然会变成这样子，和平时的美香完全就是两个极端啊，粉切黑的反差实在是太大了。

    “诶嘿嘿，音羽桑……”

    躺在音羽腿上的美香，现在还在说着梦话。

    看美香脸上的笑容，那应该是一个美梦吧，现在美香应该很幸福呢。

    “我会守护好你这份微笑的呢。”音羽摸了摸美香的脑袋，然后笑着说道：“不过我想让大家都幸福，所以美香，暂时抱歉啦。”

    音羽根本不想当什么后宫王，她只是想让大家都幸福而已，嗯，没错就是这样！

    哎呀，突然觉得自己变得好伟大怎么办……

    “我根本就不是什么人渣，而是冒着生命危险保护大家笑容的守护者！”

    这一刻，音羽感受到了极强的使命感，那是历史赋予她的……不可推卸的责任！

    “诶嘿嘿嘿嘿……”

    听到美香的梦话，音羽的思绪这才被拉回了现实。

    好像把美香晾在这也不太好啊，要是着凉了怎么办？

    “把美香送回房间吧……不过美香的房间是哪件呢？”

    音羽可是第一次来美香家里啊，自然不可能知道美香的房间在哪。

    “算了，走一步是一步吧。”

    低下身子，音羽用公主抱的姿势把美香抱了起来。

    美香比姬子甚至还轻一些，为什么她naizi明明这么大体重却可以控制的这么好啊！音羽觉得自己都有些嫉妒了。

    啊咧，自己的思维什么时候也这么女性化了……，算了先把手上的事情处理干净再说吧。

    ：。：chapter;

===第一百八十九章 日记===

“应该就是这间了……”

    为什么音羽会这么确定呢，因为门上就挂着带有美香名字的牌子啊。天籁小说ｗｗｗ．』⒉

    “抱歉啦，美香。”

    音羽说完，便轻轻地推开了门。

    某种意义上来说，这还是音羽第一次到其他女孩子的房间房间里来呢。

    美香的房间非常整洁，还有一些简单的装饰，跟音羽心目中女孩子的房间差不多。

    音羽直接走到了床边，把美香放到了她的床上，最后还为美香盖上了被子。

    “诶嘿嘿嘿嘿……”

    美香睡得非常香甜，看来一时半会是醒不来了。

    “来做点什么吧。”

    虽然知道这样有些对不起美香，不过音羽的好奇心还是最终战胜了她的节操。

    音羽先是来到了美香的桌子旁，出乎音羽意料的是，这里除了一些讲空战的书，还有普通课程的书。

    只要进了三大部门，文化课什么的就可以直接无视了，倒是很少有人会像美香这样继续学习文化课。

    “美香真是热爱学习啊。”

    除了课本，音羽还在桌子上看到了一个相框，里面正是音羽和美香的合影。

    音羽记得这还是两人第一次出去玩的时候拍的呢，没想到美香居然把它摆在这么显眼的地方。

    至于音羽的那份，现在还在手机中保存着呢，音羽可没有打印相片的习惯呀。

    话说回来，美香有没有写日记的习呢，有的话音羽真想看看。

    “不过就算有，估计也找不到吧。”音羽叹了口气，然后接着说道：“这种东西谁不是藏得好好的？”

    “而且现在都已经22世纪了，应该没有人还喜欢写日……”

    音羽的话停了下来，因为她在桌子上看到了一个标着“日记本”三字的本子。

    这本子的四角都有些磨损了，显然已经使用了好一段时间。

    “哈？”

    音羽歪了歪自己的脑袋，难道美香真的是这种守旧的女生？

    而且还特么把日记本摆在这么显眼的地方，父母和同学不是想看就看吗。

    稍稍犹豫了一会，音羽还是拿起了这本日记本。

    “抱歉啊美香，我的手不受控制了，就看一眼，真的，就看一眼。”

    音羽缓缓地翻开了这本日记本，接着一页一页的看了起来。

    透过上面文字的描述，音羽知道了这本日记本是美香母亲在她七岁时送给她的礼物，之后美香便开始写日记了。

    在沉重的背德感下，音羽已经在考虑要不要把这本日记放回去了。

    “都已经到这一步了，怎么能就此放弃。”

    不了解美香内心的话，音羽接下来要怎么帮助美香呢？

    音羽深吸了口气，接着把日记翻到了下一页。

    美香每天在日记本上记录的内容有多有少，不过却基本没断，最新的记录甚至到了昨天。

    如果音羽没有猜错的话，美香应该是刚收拾完行礼，还没来得及把这本日记藏好，这才被音羽逮了个正着。

    前面的东西音羽也不好意思看了，毕竟她说服自己的理由是帮助美香嘛，音羽直接跳到了5月14日，也就是音羽穿越的那天。

    “5/14，考试的分数还不错，但是听说有人居然把教官的战机打了下来，直接拿到了满分诶。”

    “5/15，出去买东西的时候遇到了大雨，在便利店里躲雨的时候认识了那个考试第一的泉同学呢。”

    “5/16，班上的大家都已经组好队了啊，为什么我偏偏是多出来的第31人呢，沦落到被系统分配什么的……太丢人了。”

    “5/17，吃饭的时候遇到了音羽桑，抱着试一试的态度请求成为她的僚机，没想到音羽桑居然直接同意了呢。”

    “5/19，和音羽桑一起练习……她的实力好强啊，考试第一名至实归，我什么时候能拥有她这样的实力呢？”

    看到这里，音羽缓缓地放下了手中的笔记本。

    音羽还以为美香是那种在学校特别受欢迎的类型呢，温柔可爱善良能干还有教养，虽然看上去有些怕生，但也没到不能与旁人交流的程度，不至于两年下来都交不到朋友吧？

    被不良欺负也是不可能的，你以为这里是哪里？这里可是大洗女子学院诶！能进来的都是最顶尖的一批学生，怎么可能会有不良的存在。

    “抱歉了，美香！”

    为了搞清楚事情为什么会变成这样，音羽果断向前翻了起来。

    音羽的翻页度很快，没过多久就翻到了美香进入大洗女子学院的一页。

    坐在椅子上的音羽看的非常认真，没有放过任何的一个字，足足花了半小时才把美香这部分的日记看完。

    “果然是这样啊……”

    大致的过程倒是和音羽猜的差不多，美香的怕生是个大问题。虽然在班上的人际关系很不错，但美香却没有一个真正的朋友。

    硬要说的话，音羽也差不多是这样，不过她纯粹是因为平时的品行不好（翘课逃课）才被人敬而远之的。

    在都是学霸的学校里，音羽这种每天混吃等死的简直不能再奇怪了好么。

    不过话说回来，要是日记里的一切是真的话，那么美香对音羽有特殊感情就不奇怪了，毕竟自己是美香的第一个“朋友”啊。

    “我不会辜负你的，美香！”

    放下日记本之后，音羽的责任感已经燃了起来。

    就在音羽沉迷于中二的时候，楼下突然传来了开门的声音。

    这个声音虽然很细，但音羽的听力非常好，因此没有忽略掉这个细节。

    “……哎呀，我怎么把这个给忘了。”

    现在开门的应该是美香的母亲，算算时间其实也差不多了。不过目前的问题是伯母进来看到这一幕后，不知道会怎么想啊。

    现在的状况真是怎么看怎么尴尬，究竟要怎么解释才好……

    “原来你们在这里呢。”

    就在音羽纠结的时候，门突然被美香的母亲推开了。

    沃日，有没有这么快……

    见到两人衣衫完整之后，美香的母亲仿佛有些……失望？

    “……”

    失望你个大头鬼啊！难道你一定要看到我们在滚床单才开心？chapter;

===第一百九十章 警示===

“美香怎么了吗？”

    “嗯……请我吃了点东西之后，美香便在沙发上睡着了呢。”音羽停顿了一下，然后接着说道：“叫了几次之后美香还是一点反应都没有，于是就把她送回房间了。”

    犹豫再三之后，音羽还是选择了实话实说。

    事情变成这样也不是音羽的错啦，那么她还有什么理由要掩饰呢？

    “诶嘿嘿嘿嘿，音羽桑……”

    看着床上还在说梦话的美香，伯母不禁捂住了自己的脸。

    作为美香的母亲，她自然也是最了解美香的人了，很容易就能从现在的状况猜出刚才发生了什么。

    “不好意思，好像给你添麻烦了呢。”

    “没有的事情。”音羽挠了挠自己的后脑勺，然后接着说道：“美香这几天估计是玩的太累了吧，就让她好好睡一觉好了。”

    “这孩子从小就有着毛病呢。”

    要不是音羽看了那本日记，估计就要被美香母亲的演技给骗了啊。

    “是这样啊。”

    音羽笑了笑，并没有把这件事给戳穿。

    “既然伯母回来了，那我就先离开啦。”

    “不留下来吃个晚饭什么的吗？难得来一趟呢。”美香的母亲用一副惋惜的样子说道。

    “不用了，让美香好好休息吧，我等会还有些事情呢。”音羽笑着说道。

    某种意义上来说，音羽对这里已经有心理阴影了，生怕自己留下来再被下药。

    ---------------我是分割线---------------

    虽然美香的母亲也有挽留，不过在坚持之下，音羽还是离开了美香家。

    “今天真是，唉……”

    想着自己今天又差点被柴刀了，音羽不禁叹了口气。

    “怎么了，不高兴吗？”

    声音是从前方传来的，抬起头，音羽看到一个淡紫色头发的小女孩出现在了她面前。

    “是你啊。”音羽有气无力的说道。

    出现在音羽面前的，除了千鹤还有谁呢？

    要是放在之前，音羽绝对慌的一逼。不过两度差点被柴刀之后，音羽倒觉得千鹤更像正常人了。

    “音羽今天遇到了什么？让我猜猜……”千鹤的嘴角微微翘了起来。“我知道了，是情感上的问题吧。”

    “你这家伙……没跟踪我吧？”音羽歪了歪脑袋。

    “我又不是变态，怎么可能会做出这种跟踪狂的事情来！”

    不，你就是好么！

    “话说回来，难道真的被我猜中了？”千鹤贴到了音羽的身前，笑着说道：“被甩了也不要伤心哦，千鹤我永远都是音羽你的新娘。”

    “呸，只有我甩人的份啦。”

    “说的也是呢，毕竟音羽是这么的优秀。不过……总感觉今天的音羽有些不一样啊。”

    “这就是真正的我呢。”音羽叹了口气，然后接着说道：“怎么样，失望了吗？”

    “没想到音羽居然是颓废系的女生呢，千鹤怎么会失望呢，只会更喜欢好么。”

    千鹤的脸上满是微笑，让人猜不出她到底在想什么。

    音羽继续前进了起来，而千鹤也非常自觉的跟了上来。

    “你这家伙真是奇怪啊，世界这么大，为什么会偏偏喜欢上我。”

    其他人喜欢自己的理由音羽还能猜的到，唯独千鹤这个音羽怎么都想不通。

    “或许这就是一见钟情吧，其实千鹤我也不是很明白呢，但这种恋爱的感觉……是不会错的。”

    千鹤并不是一个简单的妹子，说的话时真时假。即便她现在的态度看起来很真诚，音羽也不敢轻易下判断。

    “但是我已经有女朋友了哦。”

    “你都有了女朋友，怎么还去弄其他的小女孩？”千鹤笑着说道。

    “你果然是在跟踪我啊……”

    “只是巧合而已，千鹤听说音羽桑今天回来，一早在学校门口等待了哦，没想到音羽出来的时候居然牵着别的女孩子的手，千鹤真的好伤心啊。”

    虽然嘴上说的跟真的一样，但千鹤脸上哪有一丝的伤心？

    “好了，你今天来找我有什么事？”

    音羽也懒得和千鹤兜圈子，直接就开门见山了。

    “只是想来看看音羽桑呢，毕竟已经一个星期没看到了，再不补充泉power千鹤会死的啦。”

    千鹤说完，直接在肩膀上蹭了起来。

    “如果只是这样的话，你现在可以走了。”音羽淡淡的说道。

    “难道说音羽想跟千鹤发生点什么吗，这个，这个……也不是不可以呢。”

    千鹤摆出了一副害羞的样子，不过音羽知道，她十有八九就是装的。

    “算了，我就知道从你这里套不出什么话来。”音羽顿了顿，然后接着说道：“太过精明的女人，可是不讨人喜欢的呢。”

    “千鹤也知道这一点，不过千鹤就是千鹤呀。”千鹤叹了口气。“千鹤也可以在音羽面前装成软妹，不过千鹤却唯独对音羽你不想撒谎呢。”

    “是吗，那我还得倍感荣幸了。”

    “最开始算计音羽你的那几次是千鹤的不对，我道歉。”千鹤看着音羽，一本正经的说道：“千鹤是真的喜欢音羽的，今天过来……也是特意告诉音羽你一件事情。”

    “什么事情？”

    看到千鹤这副正经的样子，音羽也稍稍严肃了一些。

    “音羽桑最后离麻里奈远一点……”

    “她是什么坏人吗？”音羽有些惊讶的问道。

    真没想到千鹤居然知道麻里奈啊，而且看这样子她们似乎还有什么渊源。

    最重要的是，她似乎知道音羽和麻里奈接触过。

    “不算是坏人。”千鹤说到这，突然话锋一转：“但也不算是好人，我能说的也就这么多了，音羽千万不要和她作太多的交流。”

    “我会谨记的。”音羽点了点头。

    哦呀，事情好像变得有趣了起来。

    ------------------------------------------------------------------

    ps：求收藏，求月票，求推荐票_)_chapter;

===第一百九十一章 我可是泉音羽啊===

结束了七天的假期之后，音羽又要重新开始上学了。

    “音羽啊，该去上课啦。”

    和往常一样，姬子一大早就来到了音羽的宿舍门口，用力的敲起了她的门。

    自从和姬子“交往”之后，姬子每天早上都会赶过来，然后和音羽一起上学。

    “稍稍等我一下，很快就好了。”

    音羽一边叼着面包，一边给自己套上了袜子。

    女孩子就是麻烦啊……每天早上都要花不少时间打理。音羽虽然又懒有没有节操，但对自己的形象还是非常在意的。

    “来啦。”

    “真是的，你就不能早起一点吗，每早都慌成这样。”

    看着眼前有些凌乱的音羽，姬子不禁叹了口气。

    “不能。”音羽咬了一口面包，然后接着说道：“人生嘛，就是要过的刺激一点，一切都提前规划好了还有什么意思？”

    “说白了就是懒啦，弄得那么好听干什么。”

    姬子一边抱怨着，一边帮音羽顺起了毛。

    “不，你不懂，这是哲学呢。”

    “是是，我们的大哲学家泉音羽。”姬子再次叹了口气。“今天可是你第一天参加装甲部的练习啊，一定要表现的好一点，毕竟你可是被我钦定过来的。”

    “钦定又怎么啦？你现在不是装甲部的一把手吗，还有人敢违抗你？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “肯定是没人敢公然违抗我的。”姬子露出了自信的笑容，然后接着说道：“但是肯定会有人不服气啊，没实力在哪都是站不住的。”

    “我是那种没实力的人吗？”音羽也笑了起来。“我今天让你们装甲部的部员们知道什么叫‘天才’。”

    经过这段时间的练习，音羽也对自己的炮术水平有了一定的认知。

    她的天赋似乎也能用在坦克炮上，虽然到现在音羽还没学会怎么读密位，但是光凭着“感觉”，她就能准确的击中目标。

    有了这份天赋，还读个毛的的密位啊。

    由于不用读密位，音羽从瞄准到开炮所需的时间非常短，而且同时还能保持一个不错的首发命中率。

    “我们……这算是虐狗吗？”

    看着路上学生们羡慕的目光，音羽缓缓地开口了。

    现在正是上学的时间，因此路上自然有不少大洗的学生。

    “某种意义上来说是的，毕竟我也可以算是校花了被，你能和我交往别人当然羡慕啦。”

    “你能要点脸吗……我泉音羽的粉丝也不少好么。”

    在做了三件“微不足道的小事”之后，音羽别说在学校了，就算在业界都有了一定的名气。

    至少大部分的人都知道有个枪本打枪特别厉害，嗯……

    ---------------我是分割线---------------

    音羽今天没有去航空部，而是跟着姬子来到了装甲部。

    在装甲部大楼的门前，美香正站在那，似乎已经等待了多时。

    “美香你到的真是早啊。”

    “啊，音羽桑早上好。”美香说到这，突然低下了脑袋，有些害羞的说道：“那个……昨天真是不好意思。”

    看见美香恢复了正常，音羽这才松了口气。

    这才是他的美香好么，那个温柔可爱善解人意的软妹子。

    “没事呢，美香。”音羽摇了摇头，然后笑着说道：“不过那天真的把我吓了一跳就是了。”

    “音羽桑……没有怪我吗？”美香歪了歪自己的脑袋。

    “我怎么会怪你呢。”

    音羽说完，还伸出手在美香头顶摸了摸。

    “等下，你们昨天究竟发生了什么？”姬子突然开口了。

    “没什么啦，就是美香那天可能喝了假酒，做了些反常的事情呢。”

    音羽回到家之后越想越不对，区区〇药怎么会有这么鬼畜的效果，美香很有可能还搞错了其他的东西。

    搞不好就是喝了假酒啊……

    “有多反常？”

    “大概和你那天下午做的事差不多吧。”

    “……”

    这种事情就没必要点破了，大家意会就好。

    在汇合之后，姬子直接带着两人进入了装甲部的大楼内。

    “这里就是姬子桑的办公室吗，感觉和贝蒂的差距好大呀。”

    音羽虽然来过不少次了，但美香还是第一次来到这。

    “嗯啊，毕竟没有那些奇怪的装饰品。”

    姬子所指的，自然是贝蒂的那些德味道具了，勋章啊，配枪啊，以及保安……咳咳我是说军服。

    真不知道贝蒂这种小女孩怎么会喜欢这些东西……

    “你们的部长还没来吗？”

    “松本学姐是这样的呢，不到最后一刻不会出现，某种意义上来说和音羽你很像呢。”姬子有些无奈的说道。

    “装甲部里没有人不服吗？”

    听了音羽的问题，姬子只是摇了摇头。

    “人家浪是有浪的本钱的啊，她的实力是我们大洗公认的第一呢，上任部长也是因此才钦点她的。”

    果然，实力在哪都是最重要的。有实力就能被人尊敬，没实力只会被人看不起。

    “那么姬子你有实力吗？”音羽有些好奇的问道。

    “我也是有点实力的好么，不然哪里当得上副部长。”

    “我还以为你能当上部长纯属会持家呢……”音羽笑着说道。

    “呸！”

    “好了好了，今天我们具体要干什么？”

    见到姬子有些不悦，音羽急忙转移起了话题。

    “等我把这点文件处理完，然后就去车库提车开去练习场练习呢，我们装甲部还是非常自由的。”

    听了姬子的话，音羽的表情顿时复杂了起来。

    “这么简单？你早上说的那么隆重，我还以为有什么大事要做呢……”

    “总之待会记得拿出实力就对啦，不然会被人瞧不起的。”

    “用不着你提醒我也会的！你以为我是谁？我可是音羽啊。”

    ------------------------------------------------------------------

    ps：求月票，求推荐票_∠)_。

    a

    chapter;

===第一百九十二章 立威===

虽然堆在姬子办公桌上的文件很多，不过姬子的处理速度却非常快，没过多久便全部处理完了。

    解决了桌上的文件之后，三人便出发前往装甲部的车库了。

    和航空部一样，装甲部也是有着专门停放战车的仓库存在的，因此部员们不用很麻烦就可以坐上战车。

    “话说回来，我们这次使用的战车是什么？”

    走到一半，音羽突然开口了。

    “这场比赛的权重是4.7，场地也比较大，因此我们这次使用的是火力和机动都不错的m4a1w呢。”

    m4代表着谢尔曼，a1则代表了型号，76代表使用了76mmm1型火炮，w代表弹药架配备了水套。

    “由于英系4.7已经有不少使用17磅炮的载具，因此我们在挑选战车的时候就完全不用考虑防御了。”

    17磅炮的口径和倍径虽然都不怎么突出，但架不住这玩意的炮弹好，能使用apds，同级别就没有一种载具挡得住这种跨时代的炮弹。

    好在这种初代apds的精度不太好，不然在萤火虫挑战者这些在4.7真的无敌了。

    在姬子的带领下，三人很快就来到了一间仓库的门口。

    宫水奈月已经早早抵达了这里，看起来也等待了一段时间。

    “抱歉，奈月让你久等了。”

    “梅村学姐也不要太操劳了，记得注意休息呀。”

    奈月其实也是个好女孩，就是有些太小气了。

    不就是女神被音羽给牵走了吗，这个时候当然该选择原谅她啊！

    一番验证后，姬子很快就开启了仓库的大门。

    一辆崭新的谢尔曼出现在了众人面前，长长的m1型火炮显得相当威武。

    不过这辆谢尔曼……果然还是音羽之前用的谢尔曼m1帅啊，毕竟权重低了两个级别呢。

    “好了，快上车吧。”

    姬子说完，便第一个登上了战车。

    “这么着急干嘛。”

    音羽摇了摇头，也跟着爬上了炮塔。

    四人的动作都很快，没过多久就全部进入了战车。

    “出发出发！”

    “噢！”

    收到姬子的命令之后，奈月直接发动了引擎。

    的福特gaf引擎运转的声音非常悦耳，这也算是汽油机的一大优势吧。

    500马力的发动机推32吨的战车还是非常充足的，推重比足足有15.6之多，因此战车加速的特别快。

    唯一的缺点大概就是极速只有42km/h吧，不能像t-34那样狂飙。

    除了机动性不错，这辆谢尔曼在火力上同样不差。

    76mmm1型火炮发射弹时，足以穿透°法线角布置的装甲，而使用弹时也能穿透同样条件下93mm的装甲。若是使用，甚至能穿透同条件下157mm的装甲，足以穿透对面丘吉尔vii的前装甲。

    毕竟，在历史上甚至有地狱猫用这玩意爆头正面干死过虎王啊，拿来对付丘吉尔简直是小菜一碟。

    不过衡量战车输出能力的可不止火炮这一项，当然其他方面谢尔曼也做的很好就是了。

    10秒就能旋转360°的超高转速炮塔，外加火炮垂直稳定仪，瞄准起来可以说是相当的舒服，这可是很多高级车都没有的黑科技啊。

    另外，谢尔曼的火炮仰俯角也很好，俯角能到-10°，而仰角更是能去到25°，大大的保证了战车在复杂地形下的输出能力。

    唯一的缺点大概就是防护了，°的前装甲虽然不能说是摆设，但同样也抗不下来自同级战车的攻击，简单来说就是防护全靠玄学。

    音羽觉得自己的脸应该不算黑，到时候说不定就能遇到玄学跳单呢。

    不过在17磅炮面前，哪怕是m4a3e2这种前装甲再厚上38mm的馒头依旧扛不住，因此还是把防护押在机动和信仰上吧。

    42km/h的速度说快不快，但说慢也不慢，众人没花多少时间便抵达了大洗装甲部练习场。

    练习当然是不可能在学校内进行的，不然有流弹撞上教学楼就好玩了，因此学校特意在附近买上了一块地，专供装甲部的学生们进行练习。

    抵达练习场之后，姬子先是从战车上跳了下来，接着和这里的工作人员说了些什么，之后不少妹子都聚了过来。

    “你究竟下去说了什么，感觉好多人都靠了过来啊。”

    姬子刚回到战车上，音羽就忍不住开口了。

    “没什么，我就跟她们说我想挑战ai呢。”姬子悠悠的说道。

    “挑战ai？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “简单来说就是和ai控制的战车进行交战呢，然后ai数量会随着战斗越来越多什么的，算是一种练习方式吧。”

    这种练习方式音羽并不奇怪，因为她之前在航空部练习的时候也没少和ai控制的靶机交战。

    “你是想立威吗？”

    音羽毕竟是姬子的青梅竹马，也差不多猜到姬子想干什么了。

    姬子从外面拉了两个没学过战车的人进来，而且一上来就要出去打比赛。虽然嘴上没人说，但背地里肯定有很多人对此不服气。

    应对这种情况的最佳方案当然是把实力秀出来了，只要你能证明你有实力，而且实力甚至比这些人还要强，她们自然不会再对此不满了。

    “嗯。”姬子点了点头。“想要证明实力，这是最好的办法，因此你可千万不要丢脸呢，不然可是一辈子的黑历史啊。”

    “装逼不成被ai摁在地上摩擦的话……真是想想都丢人啊。”

    “所以说你准备好了吗？”姬子笑着说道。

    “早就准备好了，不就是ai吗，以我的实力来说可是随便虐呢。”音羽也跟着笑了笑，然后接着说道：“在航空部，我跟ai交战就没输过好么。”

    “战车和战机可不一样呢。”

    听了姬子的话，音羽顿时露出了自信的微笑。

    “不，对我来说都是一样的。”。

    a

    chapter;

===第一百九十三章 大战AI===

训练场和靶场还是有些区别的，那就是这里的地形更加贴近实战。

    比如说现在，音羽所搭乘的谢尔曼就在一个小镇上游荡，等待着随时可能会出现的敌人。

    “大家都警惕一点，ai控制的战车随时都有可能从旁边冲出来呢。”

    姬子说完，便再次抬起了手中的望远镜。

    为了获得更好的视野，姬子直接打开了战车顶部的舱盖，将半个身子暴露在了外面。

    毕竟巷战中什么情况都有可能出现啊，要是因为没注意到而被ai摸了ass的话，那就太丢人了。

    “不用你说我也会的啦。”

    虽然看上去不怎么在意，但音羽的确已经打起了十二分的精神。

    在500马力的福特gaf引擎推动下，战车两侧的负重轮飞快的旋转了起来，整辆战车就这样迅速的在小镇中穿行着。

    “stop！”

    听到姬子的话之后，奈月立刻踩下了刹车。

    “四点钟方向有目标，距离300，不需要调整车身，直接开火！”

    “了解。”

    音羽说完，便立刻旋转起了炮塔。

    很快，一辆短炮管的iv号坦克出现在了瞄准环之中，音羽没有犹豫，直接调整起了火炮。

    这辆iv号坦克似乎也看到了音羽所在的谢尔曼，于是也跟着停了下来，瞄准起了音羽的战车。

    果然ai就是ai啊，短炮管的iv号坦克对谢尔曼的正面几乎没有威胁。如果是由人的话，这个时候根本不会停下，绝对会直接选择跑路。

    在这辆iv号还在瞄准的时候，音羽已经扣下了扳机。

    一枚76mm的炮弹在烈焰中钻出了炮口，接着以极高的速度飞向了前方的这辆iv号。

    在大约半秒之后，这枚炮弹径直命中了iv号的前装甲。

    别说是前装甲只有50mm的短管iv号，就算是装甲再厚一倍的虎式过来，也别想在这个距离上抗下m79穿甲弹。

    由于76mm炮弹的杀伤力有限，因此音羽在瞄准的时候特意下了一番功夫，选择了敌战车炮塔下方正中央的位置进行攻击。

    这个位置真的是好，炮弹在穿透之后产生的破片先是带走了车身前部的驾驶员和通讯兵，接着还带走了后方炮塔内的炮手车组装填手。

    简单来说，就是一炮死全家。

    这辆iv号坦克除了前面多了个洞，看上去和平常并没有什么区别，但它已经被“击毁”了。

    “目标被击穿，从着弹点来看应该是完全沉默了。”

    姬子打了这么多场比赛，早就能从炮弹的落点看出破坏效果了。

    “怎样，我是不是很厉害。”音羽自豪的说道。

    “这才是第一辆战车而已，菜的抠脚好么，在比赛中遇到的对手可不会这么蠢。”

    “人家就是想听你夸我一下嘛。”

    “行行行，你好棒棒哦，要亲亲还是要抱抱？”

    “都要。”

    虽然姬子完全是捧读，不过音羽看上去却很受用。

    “好了，不要因此而自满，先把注意力集中在比赛上。”

    “好的，我的姬子殿下。”

    在解决完第一个目标之后，战车便再次发动了起来，在小镇中寻找起了第二个目标。

    “奈月，将车身转至八点钟方向，500米外有敌人！”

    “噢。”

    奈月当场就打死了一边的履带，让战车来了一个漂移。金属履带在水泥地上摩擦出了不少的的火花，场面显得相当的壮观。

    当战车停下时，车身前方分毫不差的对准了姬子说所的方向。

    奈月能以一年级生的身份加入装甲部，自然是有着独到之处的。

    第一个目标出现之后，第二个目标也紧跟着出现了。

    这是一辆配备了长身管号坦克，虽然它的ap弹在这个距离上对谢尔曼没有多少威胁，但是apcr还是有些烦的。

    不过，音羽可不会给它开火的机会。

    为了模拟真实的战斗，ai控制的战车也是需要时间瞄准的，不然人怎么可能打得过火控计算机啊……

    虽然是敌战车先发现的音羽一行人，不过姬子的反应速度也很快，再加上奈月的车技和音羽的炮术，倒是音羽这边先完成的瞄准。

    又是一枚76mm的炮弹被音羽打了出去，以792m/s的初速飞向了这辆iii号坦克。

    iii号坦克的成员布局和iv号坦克并无太大差别，因此音羽这次瞄准的还是同一个位置。

    不过和之前的那辆iv号不同，这辆iii号在被炮弹击中后当场发生了爆炸，炮塔都飞了起来。

    发生这种情况只有一个可能，那就是炮弹诱爆了这辆iii号内部的弹药。

    音羽看着瞄准镜中燃烧着大火的无头尸体，一股成就感顿时油然而生。

    游戏玩家花那么多钱买显卡干什么？不就是为了看更炫酷爆炸吗，一炮打爆敌人的感觉真是太爽了。

    “反应很快嘛，目标被击毁。”

    没有人能从这种爆炸中存活下来，这辆战车的结局是毫无悬念的。

    “哎呀，我都觉得自己好强怎么办。”

    “提起精神，按照以前的经验，第三波应该会刷出同级别的敌人了。”

    “放心吧，只要你发现的及时，我就不会给她们开火的机会的。”

    音羽这话倒是不假，由于省去了算密位这一步，音羽的瞄准速度简直快的一逼。

    战车再次行进了起来，不过没过多久姬子便开口了。

    “新的目标已出现，三点钟方向，距离400。”

    “这么快？”

    “是这样的，越到后面越快。”姬子顿了顿，然后接着说道：“这是一辆（l-11）型中型坦克，它的车身不太好打，先给我向炮塔打一炮。”

    t-34的装甲虽然只有45mm厚，但是倾角特别大，足足有60°之多。

    炮膛内的m79型炮弹既没有风帽也没有被帽，打这种大倾角的装甲非常容易跳弹。

    现在换（被帽穿甲弹）已经来不及了，只能用m79拼一枪啦。

    ：。：chapter;

===第一百九十四章 背板===

好在这个型号的t-34炮塔前部是垂直的，而且厚度只有可以轻松的击穿。天籁小说ｗｗ唯一恶心的地方就是这玩意的炮塔有些小，瞄准起来不是那么的容易。

    不过这对音羽来说并不是问题，因为她的炮术足够支撑她完成这项特技。

    虽然爆头一炮大概干不死这辆t-34，不过在单挑中能废掉炮塔内的炮手和车长（为2人炮塔）也就够了。

    等对面完成换人，音羽这边的第二炮弹也早就装好了，对面可以说一点翻盘的机会都没有。

    音羽这次依旧抢在了敌人之前完成了瞄准，并在当场给对面来上了一76mm的问候。

    炮弹从偏右的方向正面穿入了t-34的炮塔，接着化作了破片，瞬间爆炸了对面的车长和炮手。

    “再来一炮她们就完蛋啦！美香，装填m62！”

    “收到！”

    美香说完，便从弹药架中抽出了一枚型炮弹，接着毫不犹豫的推入了炮尾。

    听到炮栓闭合的声音之后，音羽立刻把第二枚炮弹打了出去。

    apc还是蛮好用的，这枚炮弹直接从正面击穿了t-34的车身，干掉了这辆战车内的最后两名成员。

    “ok，目标应该是完蛋了。”

    见到这辆t-34连续被击穿了两炮，姬子满意的点了点头。

    “我强~”音羽依旧没忘记吹上一波。

    ……

    “下一个目标也出现了……比我想象的要快啊，六点钟方向，距离8oo。”姬子顿了顿，然后接着说道：“是一辆丘吉尔v型，你知道怎么打吧？”

    “你就放心吧，姬子。”

    这辆丘吉尔vii终于有了些智商，在停下来之后没有立刻开始瞄准，而是先让车身原地旋转了3o°。

    通过三角函数，我们都知道装甲被命中角度越大，炮弹要穿透的装甲水平厚度也就越大，进而可以提升装甲的防护效果。

    当然，这个角度也不能摆的太大，不然就把薄弱的侧面装甲暴露给敌人了。

    火炮可以轻松穿透丘吉尔v正对状态下的89mm前装甲，不过面对摆了3o°角度丘吉尔v就很吃力了，在8oo米的距离上几乎不可能击穿。

    不过这对音羽来说同样不是问题，车身打不穿，那么打炮塔不就好了嘛。

    丘吉尔v的炮塔虽然也是89mm，不过却摆不了角度，除非这辆丘吉尔不想输出了，不然就只能把炮塔对着音羽。

    隔着8oo米的距离，瞄准镜中敌战车的体积已经很小了，想要瞄准炮塔更是难上加难。

    多花了一些时间瞄准之后，音羽缓缓地扣下了扳机。

    虽然花的时间比上一次久一些，不过还是抢在了敌人之前，而且最重要的是音羽这次依旧做到了命中。

    76mm的炮弹分毫不差的击中了这辆丘吉尔的炮塔，之后更是轻松的撕开了这层89mm的装甲。

    “目标被击中，她们炮塔内的成员应该死光了。”姬子的嘴角微微翘了起来。“等15秒之后，再给她们的炮塔来一炮。”

    15秒正好是ai更换成员所需的时间，一秒都不会差。

    虽然利用背板来坑ai有些不好意思，不过这却是现在唯一的方法。

    打不穿对面的主装甲能有什么办法，姬子也很绝望啊。

    在15秒的这个timing（和谐）点，音羽再次扣动了扳机。

    这枚炮弹不用想也知道打中了，毕竟两辆战车的位置都没有生变化啊。

    “嗯……敌战车没有动呢，等个十五秒再打一炮。”

    没动说明驾驶员现在也跑去炮塔内了，只需要再卡一次15秒的timing即可。

    默默在心中数到15之后，音羽毫不犹豫的扣动了扳机。

    很快，这辆丘吉尔v的右脸就第三次被炮弹光顾了，清掉了刚进入炮塔之内的炮手。

    “不错不错，这辆丘吉尔v肯定完全沉默了。”

    姬子点了点头，看上去对这个结果非常满意。

    奈月再次动了战车，不过还没等车身提起来，新的敌人就已经出现了。

    姬子的反应度非常快，在第一时间就找到了目标。

    “十点钟方向，距离4oo，目标是一辆追猎者，啧，这家伙可不好对付啊。”

    追猎者有一门75mm四十八倍口径的火炮，apcbc弹（风帽被帽穿甲弹）就能直接击穿谢尔曼的前装甲。

    不过这还不是最恶心的，真正恶心的是这玩意的装甲。追猎者的前装甲倾角和t-34一样大，都是6o°，而且在厚度上还提升了三分之一，去到了6omm。

    也就是说，追猎者的上装甲光是水平厚度就12omm，这可不是弹能对付的玩意。

    至于（高穿甲弹）……这玩意打垂直装甲的数据很好看，但对付大倾角的装甲好像比m79还不靠谱。

    “追猎者的下倾角只有4o°呢，音羽你有把握吗？”

    姬子的反应度还是很快的，第一时间就想出了解决方案。

    “追猎者的下面积不算小，这点自信我还是有的。”

    “好，给我打爆它！”

    姬子并没有让奈月停车，因为在追猎者那门7./48面前，谢尔曼无论扭出什么姿势都是没用的，保持现状的状态反倒还能方便跑路。

    谢尔曼炮塔转的优越性在这里就体现出来了，音羽仅仅花了两秒就将炮口指向了敌人的方向。

    音羽瞄准的是这辆追猎者右侧的下，之所以选择这里，是因为音羽知道这后面放了12枚炮弹。

    只要能诱爆这些炮弹，那么这辆追猎者就会瞬间爆炸，不会有任何的活口留下。

    -------------------------------------------------------------

    ps1：没忍住买了张1o8oti，明天到货，四个月的稿费没了啊_∠)_

    ps2：新的一周到了呢，求推荐，求月票，求收藏~chapter;

===第一百九十五章 屠虎勇士===

最后确认了一遍射击参数后，音羽果断的扣下了扳机。天籁『小说ｗｗｗ．』⒉

    一枚型穿甲弹以高冲出了炮口，并在大约半秒之后击中了这辆追猎者。

    在4oo米的距离上，音羽还是能做到指哪打哪的，这次炮弹也分毫不差的命中了追猎者的右侧下。

    不过这辆追猎者在中弹后却一点反应都没有，并没有出现音羽预料中的爆炸。

    “运气还是差了点啊。”

    弹药架这东西也不是说打了就一定会炸，炮弹怎么说也是金属制品好么，哪有那么容易被诱爆。

    “炮弹至少打了进去。”姬子顿了顿，然后接着说到:“从落点来看，对面的传动系统肯定报了，装填手也有极大可能被破片带走。现在这玩意可动不了，奈月，把战车开到它的侧翼进行攻击！”

    追猎者属于无炮塔的坦克歼击车，主炮的射界非常有限，被打坏传动基本上就只能等死了。

    这时候追猎者也进行了反击，不过由于奈月早已让战车加了起来，这枚炮弹并没有取得命中。

    “六秒之后炮弹袭来，奈月做好准备！”

    姬子背板还是背的非常熟练的，对于这些ai的套路简直不能再懂。

    在敌战车开火的那一瞬，奈月猛的踩下了刹车。

    嗯，都是套路，都是套路......

    这枚炮弹虽然取得了命中，不过命中位置却前了不少，打在了谢尔曼的上装甲处。

    由于入射角度太大，这枚炮弹当场就生了跳弹，最终撞在了一旁的建筑物上。

    接下来的战斗就没什么悬念了，音羽所在谢尔曼很快就跑出了这辆追猎者的攻击范围，并在侧面给了这辆追猎者一炮。

    音羽瞄准的是这辆追猎者的尾部，而这枚炮弹也不负众望的点着了追猎者。

    坦克一旦被点着，基本上就可以打出gg了，战争游戏中可没有那种能一键灭火的黑科技道具啊。

    “七点钟方向，距离6oo，虎式一辆出现。”

    没有让音羽等待多久，下一个目标就出现了。

    “美香，装填高穿甲弹！”

    这辆虎式也不傻，见面就扭了个3o°，直接免疫了谢尔曼的弹。

    6oo的距离也不算短了，上去渣断贴蹭飞不太现实，因此只能用杀伤力较弱但穿深更高的hvap逐个点杀成员。

    “奈月，保持机动，先骗上对面一炮。”姬子有条不紊的说到。

    切换炮弹是需要时间的，因此对面肯定会在己方之前开火。

    )只是个炮好点的馒头而已，装甲还是和普通馒头一样的，虎式的88炮可以说是随便穿。

    因此，能不能扛过这波，就全看走位和信仰了啊。

    好在ai这种东西是可以卡timing的，虽然打的很准，但架不住音羽这边的各种套路啊。

    就在这辆虎式开火的前一刻，奈月突然让战车来了个急转弯。

    虎式打出的炮弹只是在谢尔曼所在的炮塔侧面擦出了一道火花，接着就不知道弹到哪里去了。

    扛过这炮弹之后，奈月立刻把战车停了下来。

    托火炮垂直稳定仪的福，战车在急停后炮管几乎不怎么会晃动，音羽很快就能瞄准好目标。

    虎式的炮塔不算特别厚，大部分地方只有12omm，不过有些炮塔前装甲与炮盾重合的地方去到了18omm以上，因此防护也非常玄学。

    音羽还是有自知之明的，知道自己没有在这个距离上用apcr精准狙击炮塔弱点的能力，因此直接瞄准了车身。

    一枚76mm的坞芯穿甲弹瞬间脱膛而出，以远高于的度命中了这辆虎式。

    坞制的弹芯瞬间脱离了弹托，像钢针一样扎入了虎式的车身。

    在美帝的黑科技高穿甲弹面前，一切都同级坦克都是纸老虎呀！。

    不得不说音羽的运气真特么好，炮弹在穿透后生了碎裂，产生的碎片先是干掉了驾驶员，之后更是带走了一炮塔的人。

    简单来说，音羽这一炮下去，对面只有通讯兵活了下来。

    “继续继续~”

    好不容易把敌人打残了，音羽怎么能不补刀呢？

    “嗯嗯。”

    美香说完，便再次搬起了一枚高穿甲弹，从炮尾处推入了炮身。

    在大概五秒之后，音羽就把第二炮弹打了出去。

    音羽第二波瞄准的是虎式的下，其实她也不知道自己为什么要瞄准这里，只是她的直觉高她打这里准没错。

    某种意义上来说，音羽的直觉还是蛮准的。炮弹从这里穿入后，直接戳在了还没来得及转移位置的通讯兵身上。

    虽然感觉敌战车内已经没有活口了，不过为了保险起见，音羽还是扬了美帝的优良传统，对这辆虎式进行了惨绝人寰的鞭尸。

    “5.7的虎式之后，出现的应该就是一辆6.7的战车了呢，都小心一些！”

    音羽所搭乘的)也就是辆4.7的战车而已，遇到5.7的虎式还能打一打，面对6.7的战车就非常劣了。

    此时场外的大荧幕前已经吸引了不少的学生，都是听到消息6续赶过来的装甲部部员。

    “好厉害呢......”

    “几乎全程在压着对面打呀。”

    “那个枪本不是打空战的吗，为什么打炮都这么强？”

    ......

    看到音羽一行人的表演之后，场外的学生们都惊叹了起来。

    毕竟音羽打的真的有点好，这么多炮没有一打飞，而且瞄准度还快的一逼，几乎是全程压着对面在打。

    单论强度的话，音羽的表现甚至比大多数都职业选手还强。

    “不知道她们能挑战到哪一等级呢。”

    “她们这么强，说不定就能通关呀。”

    “通关？不可能的，4.7的战车怎么可能通关啊！”

    “说的也是呢。”

    ......

    ------------------------------------------------

    ps:求月票，求推荐票，最近的成绩真是读者看了沉默，作者看了流泪啊_∠)_chapter;

===第一百九十六章 谢尔曼骑脸===

“敌战车出现！距离8oo，四点钟方向，是一辆is-2！应该是1944年型的。天籁小说ｗｗ『ｗ．⒉”

    “is-2还行。”

    听到这次的对手是is-2，音羽顿时就松了口气。

    is-2的上装甲虽然硬的一逼（°），但炮塔前装甲只有1oomm厚，虽然炮盾和炮塔前装甲重叠的部分有点硬，但总的来说并不难打。

    “停车！”姬子顿了顿，然后接着说道：“想个办法，干他娘的一炮。”

    “8oo虽然有些远，但我觉得还是可以试一试的。”

    把炮弹打在8oo米外的目标上不难，不过想准确狙击炮塔就有些看技术了。

    这种重型坦克已经有些力不从心了，好在炮膛内现在装填的是。

    hvap的杀伤力虽然不如之前的两种炮弹，不过现在穿深才是最重要的，打不穿对面的装甲一切都是空谈。

    对面的这辆is-2很快也停了下来，瞄准起了音羽所在谢尔曼。

    这次音羽依旧没有给对面任何的机会，仍抢先完成了瞄准。

    在对面还在仔细微调炮口的时候，音羽已经把一枚hvap甩了出去。

    m93的初非常高，达到了惊人的1o36m/s，8oo米的距离对它来说也只是一秒钟的事情而已。

    这次音羽的炮术依旧没有让她失望，这枚炮弹准确的凿在了is-2的右脸上，秒掉了这辆is-2的装填手。

    音羽也很想打左边的炮手和车长来着，不过is-2的左脸防护还是有点强的，1oomm的炮盾+1oomm的炮塔前装甲根本打不穿啊。

    4.7打6.3实在是太劣了，没办法。

    不得不说音羽今天的运气真的有点好，这枚钨制的弹芯在击穿后没有直接碎裂，而是继续飞行，直到撞到战车的后侧内壁时才化作了碎片。

    虽然在穿透时消耗了不少的动能，但残留在弹芯上的能量依旧非常恐怖，碎裂之后产生的碎片直接在炮塔内飞溅了起来。

    在这样的“金属风暴”之中，is-2另一边的车长和炮手也直接被干掉了。

    “敌战车的炮塔停止了旋转，看来我我好像把对面的炮塔一锅端了啊。”音羽有些兴奋的说道。

    “你他娘的真是个天才。”

    见到敌战车一点动静都没有了，姬子也是相当的激动。

    剩下的那个驾驶员就没什么好说的了，音羽只是在15秒后照着原坐标再打了一枚炮弹进去就送走了。

    “接下来就到7.x的战车了啊……”

    说真的，就算是姬子也不太看好接下来的战斗，因为代差实在是太大，这已经不是技术能弥补的了。

    “我们的火炮已经很难对这个级别战车的正面装甲构成威胁了，因此直接向前压吧，看看能不能从侧后攻击它们！”

    姬子也不是第一次打这种挑战模式了，一些套路她还是会的。

    ……

    “敌战车出现，十点钟方向，距离……4oo？这家伙还真够大的，是鼠式！”

    姬子的视力很好，敌战车才刚刚从建筑后开出来，她就第一时间现了。

    “鼠式还行。”

    鼠式虽然有些肉，但谢尔曼还是能在度和灵活性上秒杀它的，不是不能拼一枪。

    音羽就怕随到个t-54之类的玩意，那才叫叫天天不应叫地地不灵好么，全方面碾压谢尔曼，打不动又跑不过，直接gg吧。

    “装填m88，先来一烟雾弹弄瞎对手，然后再骑脸打！”

    耗子的最大弱点就是慢，毕竟动机只有12oo马力啊，带188吨的车身怎么想怎么有问题好么。

    m88属于炮射白磷烟雾弹，这玩意不但能制造烟雾阻碍对面的视野，还能真的把对面弄瞎（物理）。

    虽然不太人道，但m88的确是一款反步兵的利器。

    耗子光炮塔就有68吨重，旋转起来也相当的缓慢，这倒是给了音羽这边换炮弹的时间。

    “装填完成！”

    “进行急停射击！”

    “噢！”

    “交给我吧！”

    在谢尔曼行进的过程中，音羽已经把炮口指向了敌战车的方向。在战车停下后，音羽立刻就把炮弹打了出去。

    两辆战车之间的距离并不算远，而且鼠式的体积还特别大，音羽几乎不用细瞄。

    烟雾弹的飞行度是很慢的，只有274m/s，因此弹道也非常的那啥。好在音羽之前也打过这种烟雾弹，早已熟悉了这种炮弹的弹道。

    炮弹在击中鼠式后直接爆裂了开来，让这辆鼠式淹没在了烟雾之中。

    说实话，谢尔曼也蛮强的，各种骚装备都有，用的好就能轻松以弱胜强啊。

    “鼠式的度很慢，开出烟雾需要一段时间，这就是我们骑脸的好机会！”

    姬子没有放过这个机会，立刻下达了追击的命令。

    “距离……度……，美香，再装填一枚m88上去！”

    4oo米的距离并不算短，谢尔曼全rush上去也是需要一些时间的，这个时候多准备一枚烟雾弹准没错。

    等到鼠式冲出烟雾的时候，两辆战车之间的距离已经很近了。

    没等奈月停车，音羽就直接来了一波移动射击。

    水泥路非常平整，因此基本上没什么颠簸，再加上谢尔曼自带火炮垂直稳定仪，以及目标是鼠式这种大玩意，音羽移动射击起来一点压力都没有好么。

    这辆鼠式才刚冲出烟雾，还没搞清楚什么状况，就被音羽再次糊脸了一烟雾弹。

    烟雾弹再次爆裂了开来，大量的烟雾又把这辆鼠式弄成了瞎子。

    “差不多了，装填m93！”

    等到烟雾散去的时候，战车也差不多冲到鼠式的侧面了，这个时候就该换穿甲弹拼一枪了。

    虽然鼠式的侧面装甲也有185mm厚，不过美帝的黑科技hvap也不是摆设，骑脸垂直打还是有机会击穿的。

    能不能成功，就看这一波啦~chapter;

===第一百九十七章 吊打===

鼠式这种玩意，如果有队友保护的话还是挺强的。不过一旦落单，就要被秀操作秀到死了啊。

    音羽这边先是打了两波烟雾弹把鼠式弄瞎，然后就趁着这个机会骑脸了，完全没给鼠式一点机会。

    等到这辆鼠式从烟雾中冲出来，音羽所在的谢尔曼已经贴上了鼠式。

    这下鼠式就走远了啊，这玩意足足高3.6米，谢尔曼的高度才3米，多出了6onetbsp;  这6ocm的高度差在近战中可是要了命了，鼠式不管怎么压炮管都打不到谢尔曼的车身，只能等着谢尔曼一炮一炮的割肉。

    再算上鼠式那感人的灵活性，这下真的是走远了。

    “火炮再往左转一点，对，就是这样，停！”

    这个距离瞄准镜已经不管用了，因此引导直接交给了姬子。

    “干死它！”

    “rua！”

    伴随着音羽的大吼，一枚瞬间被打了出去。

    两辆战车之间的距离非常近，因此炮弹的飞行时间几乎可以忽略不计了，炮弹可以说是在钻出炮口的瞬间就撞上了鼠式。

    虽然鼠式的侧面装甲都有18omm厚，但这并没有什么卵用，美帝的黑科技高穿甲弹也不是吃素的。

    钨制的弹芯轻松的就穿透了这层装甲，接着在鼠式的车身内化作了碎片。

    姬子让音羽瞄准的是鼠式炮塔下方正中央的地方，也就是鼠式炮塔内成员所在的位置。

    hvap的威力虽然弱一些，不过还是把挡在路上的装填手和车长都给带走了。

    “再来一炮她们就完蛋啦！”

    见到炮弹轻松的就击穿了对面的装甲，姬子也是相当的兴奋。

    经过这段时间的练习，美香的装填度也提了上来，已经达到了装甲部的平均水平，因此这次装弹很快就完成了。

    鼠式在这段时间也还在挣扎，不断挪动着自己的炮塔和车身。

    当然，在鼠式动的时候，音羽所在的谢尔曼也在跟着动，真的是没给对面一点机会。

    第二炮弹很快就打了出去，这次的落点要比上次更前一点，目标是鼠式炮塔前方的炮手和副炮装填手。

    第一炮弹都能穿透，第二自然没有跳弹的道理，也轻松的打入了鼠式的车身之内。

    这炮弹虽然没有碎裂，不过还是带走了沿途的两人，碎不碎都没什么区别了。

    “nice！接下来去收拾驾驶员和通讯兵吧！”

    收到姬子的命令之后，奈月很快就将战车向前移动了一段距离。

    又是一hvap打了出去，这枚炮弹先是击穿了鼠式的装甲，然后再穿透了装甲后的油箱，最后糊在了驾驶员和通讯兵身上。

    “敌战车沉默。”姬子松了口气，然后接着说道：“没想到我们的运气居然这么好，居然随到了鼠式啊。”

    落单的鼠式就是个耗子，稍微有点机动都能欺负。

    要是换成同级的，战斗都不会这么简单。

    “都7.7了……接下来还有目标吗？”

    音羽和姬子的反应刚好相反，她现在才刚刚开始觉得好玩呢。

    “还有个8.o的boss呢，不过这些玩意一般来说都很难打。”

    “说不定还能用这个方式再套路一辆呢。”音羽顿了顿，然后接着说道：“单挑只要掌握套路，还是很好打的。”

    “但愿吧。”姬子叹了口气。

    ---------------我是分割线---------------

    “好厉害。”

    “居然连7.7的战车都这么轻松干掉了。”

    “几乎没有给对手还手的机会呢。”

    “那个枪本打的真是准。”

    ……

    虽然之前的战斗有些运气成分在内，不过还是体现出了这一车人的实力。

    姬子总是能在第一时间将敌人找出来，而音羽更是能以鬼畜的度动攻击，打到现在几乎没有给敌人几次开火的机会。

    有实力在哪里都是受尊敬的，大洗女子学院也不例外。

    “接下来就是8.o的boss了啊。”

    “她们能不能打得过呢？”

    “或许……可以吧？毕竟她们的表现实在太好了。”

    ……

    最后一波之所以能称作boss，一是由于这波对手的权重最高（8.o），二就是最后一波的ai真的有些强，据说有5ooommr的实力。

    这波ai在走位和意识上可能差一点，不过在瞄准度和协同上甚至比5ooommr的职业选手还强。

    “都提起精神来，这是最后一波了。”姬子停顿了一下，然后有些兴奋的说道：“只要拿下这波，我们的名字就可以进入这个项目的名人堂啦！”

    “一个虚名而已，用得着那么激动吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    名人堂这种东西音羽也不是不懂，不就是拿不出什么实质的东西时空手套白狼用的么，满满的都是套路啊。

    “这可不是虚名，而是货真价实的荣誉啊！”

    “虚伪！”

    “只要进入名人堂，就有一万的奖金拿哦。”姬子悠悠的说道。

    “什么？一万？我打我打，我努力的！”

    虽然一万对于现在的音羽不算什么，不过苍蝇也是肉嘛，而且以现在的物价来说一万真的能买不少的东西。

    要知道音羽之前打工一天都才几百块钱好么，一个月的生活费不过两千，这已经是她之前接近半年的收入了。

    “你这家伙能要点脸不？”

    姬子叹了口气，有些无奈的说道。

    “不能。”音羽想都没想就回了一句。

    “算了，先好好把这场战斗打完吧。”

    “就算你不说我也会的。”

    这可是一万块钱啊！一万块钱啊！一万块钱啊！（重要的事情要说三遍！），就算来一辆m1a2sep音羽也照样撕给你看好么。

    -----------------------------------------------------

    ps：求月票，求推荐票_∠)_chapter;

===第一百九十八章 通关===

“等了这么久，目标怎么还不出现啊……”

    “毕竟是boss呢，不鸽上一会一点气势都没有啊。”

    “说的也是。”

    打完鼠式之后，姬子直接让奈月在附近转起了圈，不过过了这么久还是没有看到敌人的踪影。

    之所以要让战车一直保持机动，是为了防止被人打黑枪。姬子虽然对自己的视力很有自信，不过该有的细节还是不能少的。

    就在音羽都以为boss鸽了的时候，前方终于有了些动静。

    “目标出现，一点钟方向，距离500，型号是……”姬子停顿了一下，然后有些惊讶的说道：“不会吧？我们的运气这么好？”

    音羽此时也透过瞄准镜看了过去，在发现目标之后，音羽觉得自己都要笑死了。

    出现在在瞄准镜中的是一只萌萌的豹1，既然权重是8.0的话，应该是改进后的豹1a1a1型了。

    豹1说实话挺强的，机动又好炮又狠，除了防护几乎没有缺点，就算在8.0里也是一辆相当强势的战车。

    嗯，除了防护……

    豹1的车身前装甲为°，炮塔前装甲为65mm，甚至还不如有些4.7的战车。

    而作为4.7中豪杰的）w，当然可以轻松的从正面击穿啦。

    毕竟豹1所在的年代是破甲弹强吹无敌的年代啊，那个时候欧洲的思想就是防护全靠机动，虽然在8.0的高端局内好像也没什么毛病就是了。

    这样一看，音羽这边倒不是那么劣了。

    在火力火力上，双方都可以互穿，虽然105mm的炮弹杀伤力大一些，不过这种局势下并没有什么卵用。

    毕竟单挑中只要被打残，就基本上没有翻盘的机会了啊，你换成员的速度根本赶不上对面装填的速度。

    至于机动，速度上谢尔曼上虽然差一些，不过灵活性却并不差，还是可以和对面周旋一下的。

    还是那句话，来个这种没有明显短板的战车音羽一行人就走远了，可对面偏偏来了个豹1。

    “强秒！强秒！一定要强在对面之前开火！”

    姬子的呼吸，已经变得急促了起来。

    “已经在做了啊。”

    由于不知道对面居然是豹1这种货色，因此炮身内装填的还是hvap弹。

    这时对面也发现了音羽，同样停车开始了瞄准。现在切炮弹是不可能的了，不然就是白送对面一轮。

    吧，又不是没伤害，打得准照样能一发打残。

    哪怕面对5000mmr级别的ai，音羽依然抢先完成了开火，而且打出去的炮弹也没有任何的误差。

    炮弹打在了豹1的右脸上，先是穿透了用来诱爆破甲弹的35mm装甲，接着撕开了炮盾的65mm装甲，飞向了后方的炮手。

    豹1的ai炮手已经将手放在了扳机上，正准备扣下，几乎就差一点就可以把炮弹打出去了。

    可惜，在这种单挑局中一瞬便决定了成败。

    钨制的弹芯先是带走了炮手，接着向后飞行带走了车长。

    只要打得准，钢针也是能扎死人的好么！

    “正中红心！稳了稳了！”

    即便是6000mmr的车组，也不可能赶在音羽的下一炮前完成换人的。

    对付豹1这种鸡，用hvap真是浪费了，因此姬子直接让美香装填了被帽穿甲弹m62。

    “能做到的吧？”姬子有些兴奋的问道。

    “100%可以。”音羽笑着说道。

    只要这不是个120%的游戏，音羽就有绝对的把握。

    在被炮弹击击中之后，这辆豹1的反应还是很快的，当场就加速了起来，同时开始了回避机动，显然是想给换人争取时间。

    不过音羽觉得这么做其实意义不太大，毕竟对面总要停车瞄准的啊，而停车瞄准又要一定的时间，怎么打都是己方占优势。

    因此音羽并没有急着开火，虽然打移动目标她也有把握，不过这个时候还是求稳比较好。

    “不愧是5000mmr的车组啊，这么快就完成了换人。”

    见到豹1这么快就停了下来，音羽也是相当的惊讶。

    不过惊讶归惊讶，音羽手上的动作可没有停下，当场就是一发apc甩了出去。

    这时双方的距离已经不到400，这么近音羽自然不会打飞啦，炮弹毫无偏差的命中了豹1的左侧首下。

    豹1的首上还是有点装甲的，至少谢尔曼的apc很难打得穿这层°的装甲。不过首下就不一样了。厚度只有50mm，倾角也就50°而已，m62可以说想怎么穿就怎么穿。

    至于为什么要选择左侧呢，当然是因为这后面有好东西啊。

    如果音羽没记错的话，这后面大概有42发炮弹，而且还是整齐的堆在一起的。

    在被炮弹击穿首下之后，这辆豹1当场就发生了爆炸。

    驾驶员顶盖，车长顶盖以及装填手顶盖同时被爆炸产生的压力冲的飞了起来，接着舱门出还冲出了三道火柱。

    把42枚炮弹堆一起，被打中后不殉爆就怪了，爆1的名头不是白叫的啊。

    “干，干掉了，真是不敢相信，我们居然拿4.7的战车通关了呢！”

    姬子连说话都变得断断续续了，显然是受到了不少的惊吓。

    “这个很难通关吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “何止是难，很少有学生能达到5000mmr的水平，最后一波就没几个学生扛过去的。”姬子说到这，瞬间露出了满意的笑容。“更何况，我们还是开着4.7的战车通关的，绝对创下了校史上的记录。”

    “这么厉害啊。”

    话说回来，这么难的项目，通关了奖金才一万，理事长大人还真是抠门啊。不给个十万八万的，对得起它的难度吗！？

    至于名人堂这种设定……音羽倒是直接无视了，那是什么？能吃吗？能换吃的吗？不能的话还要它何用。

    ：。：chapter;

===第一百九十九章 杀妹证道===

这是一间相当豪华的办公室，各种名贵的装饰物把它点缀的美轮美奂，仿佛人间仙境一般。天籁『小说ｗｗ『

    唯一美中不足的，大概就是室内的光照不太充足吧。

    这里，正是大洗女子学院的理事长室。

    一位银赤瞳的双马尾少女正靠在豪华座椅上，优雅的平常着红茶。

    “那些孩子，还真是有活力啊……”

    麻里奈说完，便缓缓地关上了面前的投影仪。

    “我们没有多少时间了呢，计划必须加快。”

    说话的是一位站在窗台边的少女，似乎正眺望着远方的山峰。

    这位少女的身高和麻里奈差不多，也同样是银，不过却没有像麻里奈那样扎成双马尾，而是任由银丝垂下。

    “太急了吧，姐姐大人。”麻里奈放下了手中的茶杯，然后接着说道：“都已经准备了16年，再稍微再给我一些时间，我保证这次会成功的。”

    “你上次也是这么说的呢……”

    “上次是上次，这次是这次啦。”

    “如果又失败了呢。”

    窗台边的少女转过了身来，用绿宝石一般的眼睛看向了麻里奈。

    “失败了就失败了嘛，再等个十六年而已。”麻里奈挠了挠自己的后脑勺。“难道你还想要你的妹妹切点什么吗？姐姐大人？”

    “那就这么办吧。”窗台边的少女笑着点了点头。

    “诶，等等！真的要切啊！”

    “既然你都这么要求了，我怎么好意思拒绝呢。”

    “我开玩笑的，姐姐不要啊！我错了还不行吗？”

    “契约已成立，到时候不想真被切掉什么的话，就努力办好这件事吧。”

    窗台边的少女说完便化作了粒子，消散在了空气之中，只留下了一脸懵逼的麻里奈。

    过了好久，麻里奈才缓缓地站起了身来，收拾起了桌面上的茶具。

    “世界上怎么会存在这样的姐姐啊，杀妹证道的事情都做得出来......”

    ---------------我是分割线---------------

    音羽从战车上下来的时候，现周围的妹子们看自己的目光都不一样了。

    果然有实力就是爽啊，在哪里都能受到尊重。

    “一万块钱什么时候到账啊……”

    比起受人尊敬，音羽果然更在意这个。

    “钱钱钱！你这家伙就知道钱吗？”

    姬子揉了揉自己的太阳穴，有些头疼的说到。

    “我可是非常现实的，比起那些虚无缥缈如梦如幻的名誉，我更看重拿的到的利益。”

    在音羽看来，名气这种东西除了拿来草粉还有什么用嘛。而音羽现在都要被粉给草死了，哪还有心思去草粉。

    “目光短浅的丢人玩意......”

    “话说回来。”音羽顿了顿，接着继续讲到:“我今们天表现的这么好，你是不是该请客吃餐饭？”

    “为什么是我请啊！”

    “因为你是车长啊，是车里的老大呢。”音羽理所应当的说到。

    “不要！”姬子哼了一声，然后指着音羽说到:“这段时间我已经请你吃了1245o餐饭了，你特么一次都没请回我好么，白嫖也要按照基本法啊！”

    “请女朋友吃饭不是非常正常的事吗？太小气的话可是会失去我的哦~”

    音羽说完，还像姬子卖了个萌。

    “你特么还知道你是我的女朋友而不是被我包养的二奶啊！”

    “其实你肯包养我的话，二奶也不是不可以......”音羽扭扭捏捏的说到。

    “养不起，滚！”

    ......

    “那个，你们要是不介意的话，我可以请客的。”

    美香在某些情况下还很会看气氛的，急忙调节起了两人来。

    “奈月这边也是！”

    在演技被戳穿之后，姬子也放弃在奈月面前演戏了。不过出乎她预料的是，奈月反而变得更加黏她了。

    ---------------我是分割线---------------

    姬子和音羽最后还是没让美香和奈月两人请客，毕竟两人都丢不起这个人，于是饭钱最后就变成两人对半分的状况。

    由于现在并没有放学，因此一行人就只能在饭堂吃饭了。

    好在饭堂内的东西并不差，而且还有小炒和包间这种设定。

    虽然价格有些贵，但和比赛的奖金比就是个零头，所以出现在这里的基本都是三大社团的成员。

    平等？不存在的，大洗女子学院内社会的不行，只要有实力就能成为特权阶级。

    这个制度虽然受到了一些非议，不过却没有翻起多大风浪来。一是大洗没有迫害普通学生，二是效果真的有些好，大幅度提升了学生的上进心。

    不过最重要的是，大洗现在是私立的学校，麻里奈钱多愿意包养一批优等生关别人什么事。

    “嗯......味道还不错啊。”

    虽然价格游戏那啥，但味道还是对得起这个价钱的。

    音羽其实并不在乎花钱，只要能让她觉得这钱花的值就行。

    四人现在就坐在二楼的包间之中，一边享用者精致的美食，一边俯视着在楼下排长龙的的妹子们。

    “那是当然了，据说二楼的大厨都是从高档酒店挖来的，食材也是上等中的上等，卖这个价格饭堂其实还赔钱了。”

    姬子放下了手中的茶杯，向音羽解释道。

    “反正我们的理事长有钱啦。”

    音羽可是去过麻里奈家的私人岛屿的，自然知道这家伙有钱到了什么程度。

    麻里奈似乎根本就不在乎大洗能不能赚钱，大洗的载具是全国最全的，设施也是全国最好的，学费在一线学校中也是最低的，而且最重要的是比赛拿到的奖金居然全部都分给学生。

    简单统计下收入和支出，就能知道大洗每年的亏损是个天文数字。

    “话说回来，装甲部的下场比赛也快了吧，模式定下来了吗？”

    音羽说完，便把目光投向了姬子。

    “模式是歼灭战，而且地图不算大，算是团队死斗吧。”

    “团队死斗吗......听起来好像蛮有意思的呢。”chapter;

===第两百章 公 开 处 刑===

今天，也是阳光明媚的一天呢。?≠

    不过音羽却没有功夫欣赏朝阳，而是在镜子前踱步了起来。

    “总感觉......有些微妙啊。”

    今天音羽穿的也是校服，不过款式却有些不同，从航空专业的白色毛衣换成了装甲专业的墨绿色水手服。

    “别再镜子前瞎转悠了，今天我们还要去打比赛呢。”

    正如姬子所说，音羽今天就要和装甲部的部员们一起出去打比赛了，为此音羽才换上了装甲专业的制服。

    “那个……你觉得好看吗？”

    音羽说完，便看向了姬子。

    “臭美个〇啊，你不会自己看镜子吗！”

    “老娘少女心好不容易作一回，你特么夸我几句会死啊！”

    音羽也不甘示弱，当场就回了姬子一句。

    “会死！”

    姬子一边抱怨着，一边帮音羽打理起了头。

    如果无视两人的对话的话，这真是一副百合气息满满的画卷，只可惜垃圾话一出来气氛就全毁了。

    “你这家伙的头怎么这么长啊，究竟是怎么长的，居然都到小腿了。”

    打理到音羽那都要垂到小腿的银时，姬子不禁叹了口气。

    “我也不知道啊，这几年头长得莫名的快呢。”

    初中的时候两人的头都是差不多长的，只是一上高中，音羽的头就长了不少。

    “打理起来这么麻烦，干脆剪了好啦。”

    “你究竟是不是人，这么漂亮的长都舍得剪！”音羽有些鄙夷的说道。

    “要不是你现在是我的女朋友，我现在手上拿的就不是梳子而是剪刀了啊。”

    “禽兽！”

    “那你就是禽兽不如咯~”

    ……

    在这种毫无营养的对话中，音羽的整备很快就完成了。

    “你这家伙……”

    看到镜子中的自己，一道十字路口顿时出现在了音羽的额头上。

    之前音羽都是把头往脑后一抛就不管的，而今天姬子却给她弄了个蜜汁型。

    两束头被绑上蝴蝶结扎成麻花辫，垂在了音羽胸前，而在脑袋两侧还还绑了两个量不算多的双马尾。

    这些就算了，音羽还现自己头顶被插了个蝴蝶夹，真不知道姬子是从哪里弄来这玩意的。

    虽然总的上还是银长直，不过却变得可爱了不少。

    “怎样？很厉害对吧？”姬子微笑着说道。

    “我才不要这么萌二的型！”

    “我是听说某人的少女心作了才这么弄的哦~，我们的音羽小仙女。”

    “快给我梳回去，我特么会被人笑死的！”

    虽然音羽不太在乎节操这种东西，但这不意味着她喜欢毫无意义的乱丢节操啊。

    “来不及了呢。”姬子指了指墙上的时钟，然后笑着说道：“现在不出门的话，就赶不上集合了哦。”

    “姬子你算计我！”

    ---------------我是分割线---------------

    最后音羽还是没有办法，只能硬着头皮前往了学校。

    感受到路上妹子们的目光，音羽就觉得下面凉快的一逼，简直就是在公开处刑好么。

    妈个鸡，上学的路好远……

    虽然音羽的脸皮很厚，不过她的心态早就崩了，一路被视奸下来也是面红耳赤，浑身颤抖。

    不知道到的人，还以为音羽被放了电动玩具呢……

    进了学校之后，音羽以为就可以松口气了，不过没想到却引起了更多人的围观。

    某个毫无素质的人一路上专往人多的地方跑，而音羽在羞愤交加中早已使不上力气，只能任由姬子拖拽。

    音羽都记不清楚那天早上自己是怎么度过的了，只记得迷迷糊糊的就到上了前往赛场的飞机，然后就抵达了比赛场地。

    比赛场地比起全国大赛的小了不少，毕竟这只是一场小规模的表演赛呢，是xx企业为了庆祝xx产品上市举办的私人比赛。

    至于为什么庆祝某个产品上市要打一场比赛……其实音羽也不太懂，但这个时代的风气就是这么奇怪，仿佛没有一个bo3解决不了的问题。

    如果有，那就来一个bo5。

    由于音羽和姬子来的太晚，所以上飞机的时候四人并没有在一起，下了飞机才在比赛场地完成了集合。

    “音羽桑今天……很可爱呢，诶，诶诶，音羽桑？”

    美香戳了戳音羽，不过却还是一点反应都没有，甚至连眼神都完全死了。

    “不要管她，一会肯定会恢复过来的。”

    姬子倒是异常的淡定，直接检查起了参赛用的战车来，简直没把音羽当人看。

    “呜呜呜，美香，我的少女心被姬子强〇了啊。”

    音羽恢复过来之后，二话不说就冲向了美香，并在她的胸前磨蹭了起来。

    “诶，诶诶，音羽桑你不要激动，没事的，都过去了。”

    美香再最初的惊讶后，倒是主动配合起了音羽，时不时还摸几下音羽的后脑勺，强烈的母性光辉都要把姬子和奈月闪瞎了。

    “呜呜，还是美香你对我好。”

    又温柔又可爱又善良，这么好的女孩究竟哪里找啊。

    “行了，别在那里揩油了，快点上战车，比赛就要开始啦。”

    各种意义上来说，姬子看上去都有些不高兴。

    而音羽却仿佛没有听到一样，继续享受起了洗面奶。

    “美香，这场比赛结束后我们就私奔吧，我已经不想再见到那个坏东西了。”

    一个小时前生的事音羽现在还耿耿于怀呢，特么那是人干得出来的事吗？

    “诶，这样，这样不太好吧？”美香有些为难的说道。

    “没什么不好的！中央已经决定……疼疼疼。”

    音羽还没说完，就被姬子从身后天降正义了。

    “决你个头啊，老娘还没死呢！快点给我上车。”

    ---------------------------------------------------------------------------

    ps：2oo章了，求月票，求推荐票，求订阅，求收藏纪念下_∠)_8

    chapter;

===第二百零一章 寒冰之锤===

“这次的对手是天梯4200mmr的‘寒冰之锤’联队呢，虽然mmr不是很高，不过我们还是不能大意。”

    在登上战车之后，姬子很快就进入了指挥官模式。

    话说回来，这个联队的名字真的……有点中二啊，就不能起个正常点的名字吗。

    “这次比赛的节奏非常快，因此也没有什么战术好放的，一波解决掉她们！”

    由于是为了庆祝xx企业的xx商场开业的表演赛，比赛当然不会拖多久，人家还等着开业呢。

    “““噢！”””

    姬子说完，电台中立刻就有不少人响应了起来。

    虽然最近被音羽爆了不少猛料，不过多年积累下来的威信还是没那么容易散去的。

    “那么，panzervor！”

    姬子说完，大洗这边的一票馒头顿时发动了起来，真是怎么看怎么违和啊。

    大洗这次没有带重型战车，因为带了也挡不住17磅炮的apds，最后还是选用了全中型战车的配置。

    中型战车虽然没有重型战车那么厚重的装甲，不过机动性却要好上不少。只要利用好这一点，就能把握住战斗的主动权。

    由于这次的比赛规模并不算大，所以双方都只出动了20辆战车，比全国大赛的时候要少上一半。

    “e小队，f小队，g小队，h小队，准备进行武装侦查。”

    虽然这场比赛基本没有放战术的可能，不过必要的细节还是不能少。

    “收到。”

    “了解。”

    “正准备执行。”

    “出发中。”

    队伍中很快就有四辆谢尔曼主动脱离了队伍，接着飞快的加速了起来。

    “剩下的都跟我来，直接rush中间的小镇。”

    “““噢！”””

    ……

    “没想到你这家伙，还挺有指挥天赋的嘛。”

    音羽这是第一次见到姬子指挥战斗，显得相当的惊讶。

    “你这不是废话吗。”姬子撇了撇嘴，然后接着说道：“不然你以为我的副部长是怎么来的？”

    “不是钦定来的吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “那也要有实力人家才会钦定你啊。”姬子有些得意的说道。

    “不要脸。”

    ……

    车队就这样保持着整齐的阵型，在草地上飞驰了起来。

    “距离接敌还有一段时间，先休息会吧。”

    虽然嘴上一直在说不要放松警惕什么的，但最不把对面当人看的却是姬子本人。

    “你确定吗？”

    “当然确定了，我可是专业指挥啊。”姬子顿了顿，然后接着说道：“以4.7萤火虫和丘吉尔vii的机动性，现在骑不到我们脸上的！”

    “可是前面好像有敌人哦。”音羽悠悠的讲道。

    “什么，不可能！”

    姬子说完，急忙操作起了车长潜望镜。

    “不用看了，一点钟方向，600米外有一辆克伦威尔。”

    音羽的视力是真的好，在空战中每把都能刷到不少的点亮伤害，现在换了陆战也依旧强势。

    “奈月stop！还真的有……应该是对面的侦察车。”

    “刚才是谁说距离接敌还有一会的？我们的专业指挥？”

    音羽说完，嘴角便微微翘了起来。

    “碰到侦查车的事情……能叫接敌吗！你看它现在不是跑了吗？哪里有接触嘛！”

    对面的这辆侦察车一点都不傻，见到情况不对当场扭头就跑，一点恋战的意思都没有。

    “是吗？”

    音羽笑着说完，便扣下了扳机。

    一枚型穿甲弹瞬间脱离了炮口，向着远方的这辆克伦威尔飞了过去。

    这辆克伦威尔虽然有在回避机动，不过音羽的炮弹却仿佛长了眼睛一般，硬是在克伦威尔的炮塔下方开了个口子。

    战车的回机动……说实话也就那样了，你难道还指望25吨重的战车能开出86的效果吗？

    再加上音羽还有直觉引导，瞄准射击穿透瞬间完成，对面能跑得掉就有鬼了。

    在被炮弹击中后，这辆克伦威尔很快就摇摇晃晃的停了下来。

    “现在算是接敌了吧。”音羽似笑非笑的看向了姬子。

    “……”

    看着姬子那哑口无言的样子，音羽就爽的一逼好么。

    或许是音羽的这一炮吓到对面了，因此对面并没有再派侦察车过来，这一段路倒是行驶的意外安稳。

    在越15分钟之后，车队终于抵达了这次比赛的主要战区，那就是地图中央的小镇了。

    如果姬子没猜错的话，对面应该带了许多了重型战车，因此她这才决定先抢下小镇，然后通过巷战干死对面。

    “你就这么确定对面就一定会来？”音羽有些好奇的问道。

    “会的，毕竟这是表演赛不是淘汰赛呢。”姬子停顿了一下，然后笑着说道：“钱不是按照输赢来给的，而是按照比赛中的表现。打的越是精彩，到时候拿到的奖金也就越多。”

    “也就是说，对面就算知道我们在城市里埋伏好了，也只能硬着头皮冲上来？”

    大家来参加这种私人比赛100%都是为了钱，赢了比赛拿不到钱有什么用？

    “怎样，我的计策很完美吧。”

    “卑鄙，无耻，下流。”

    面对音羽那充满鄙夷的声音，姬子依旧是一脸的淡定。

    “随便你怎么说都好，反正我们大洗从来不看重过程呢，不想缺德来什么大洗？自己退学吧。”

    明明可以靠实力打正面，却整天想着谐偷莽狗这些事，在业界能不声名狼藉吗？大洗可以说是所有学校的噩梦了。

    “正是因为有你这种人，我们大洗的名声才会这么差的。”

    音羽叹了口气，有些无奈的说道。

    “说的好像你就不是狗逼一样”姬子扑哧了一声，然后接着说道：“打了这么多场比赛你才打飞机才贡献了多少点分数，而舔地又收获了多少？”

    “舔地也是空战的一部分，不爽不要玩！”

    音羽也不甘示弱，当场就回了姬子一句。

    -----------------------------------------------------------------

    ps：带病码字，速度有些慢请不要在意_∠)_

    chapter;

===第二百零二章 送死的学问===

“现在将联队拆分至两支小队，gruopa由我来指挥，groupb就交给河井学姐了。『天  籁小说ｗｗｗ．⒉”

    姬子进入小镇后做的第一件事，就是将16辆战车分成了两组。

    小镇中的道路算不上宽敞，并不能够让16辆战车同时展开。为了不影响战斗力，适当的分兵是很有必要的。

    “这里是f小队，我们现了敌人的主力部队，距离小镇大概2公里。”

    “敌人的编成呢？”姬子有条不紊的问道。

    “萤火虫八辆，丘吉尔vii八辆。”

    “也是十六辆啊。”姬子点了点头，然后接着说道：“看来对面和我们一样，都派了四辆战车出去侦查呢。”

    两边的战车总数都是2o辆，只要经过简单的加减法，就能知道对面派出了多少战车出去侦查。

    “先不要打草惊蛇，放她们进城。”

    “了解。”

    “groupa，跟我前往待命，看看我们这波能不能把对面包个圆。”

    能从侧面黑枪解决的问题，就永远不要肛正面，姬子一直都很信奉这一点。

    “f小队，继续监视敌人，有任何情报就立刻汇报。”

    “是！”

    大洗这边的侦察车还是很机警的，全程和对面保持1ooo米以上的距离，一点机会都补给对面。而对面也没有炮术像音羽这么鬼畜的炮手，自然只能被秀操作了。

    正如姬子所说的，对面就算知道大洗在城区有埋伏（这要还猜不出来的话自杀吧），也只能硬着头皮往火坑里跳。

    真是体制逼死人啊……

    “这里是f小队，敌人从e5和e6的交界处进入小镇了。”

    “意料之中的决定呢，pb注意，准备包抄对面了！”

    姬子之所以把两支部队布置在f5和f6，为的就是这一刻啊！

    “马上就要开团了呢，这次估计一波就结束了，好好表现吧！”

    指挥完车队后，姬子并没有忘记给她的车组成员们打气。

    “总之就是以最快度射爆对面吧？”

    音羽看上去相当的兴奋，摆出了一副跃跃欲试的样子。

    “你这么说也没什么问题，总之这波是不可能输的，尽量多抢几个人头吧。”

    16辆中型战车在有视野的情况下偷袭八辆中型八辆重型，你告诉我怎么输嘛，a脸都赢了。

    ---------------我是分割线---------------

    “这里是个被伏击的‘理想地点’呢，大洗的那群小女孩估计是想在这里伏击我们吧。”

    说话的是寒冰之锤的队长石渡千寻，她也正是这支队伍的指挥者。

    “既然如此，我们就待在这里不走了，全队展开防御阵型！”

    “““噢！”””

    寒冰之锤的十六辆战车很快就移动了起来，很快就将阵型变成丘吉尔在外，萤火虫在内的防御阵型了。

    “这里是h小队，敌人的主力部队在广场处停了下来，并摆出了防御阵型。”

    即便到了城市之中，大洗的侦查力度依旧没有放下，时不时就有一辆侦察车从敌方车队附近路过。

    “停了？看来对面也不想坐以待毙啊，想要我们主动冲上去？”

    姬子的脸上依旧维持着笑容，似乎对此并不奇怪。

    “那我们现在还要不要冲呢？梅村副部长？”电台中很快就有人提问了。

    “冲！为什么不冲呢，冲的好可就是一大笔奖金啊！”

    表演赛的胜负根本不重要，能拿多少钱还是看表演的如何。

    而且，姬子根本就不觉得自己会输。

    “groupb从左边先动详攻，吸引住对面的注意力后，再由gruopa动致命一击。”

    虽然有些卖groupb的嫌疑，不过现在也没有什么更好的办法了。

    而且如果是为胜利而死的话，在比赛结束后还是会计算贡献的，因此groupb的成员也没有什么抱怨。

    “声东击西么。”音羽若有所思的点了点头。

    详攻的gruopb损失一定会很大，不过只要groupa能打对面一个措手不及，那么这一切都是值得的。

    双方使用的都是7xmm级别口径的火炮，射自然也差不多，一分钟打个十几一点问题都没有。

    只要给groupa一点点时间，就能在短时间内干掉对面的十六辆战车。

    “这里是groupb，已就位。”

    groupb的八辆战车很快就整备完毕了，现在就等姬子一声令下。

    “立刻动攻击。”姬子悠悠的说道。

    “收到。”

    河井千春点了点头，然后在电台中向小队下达了命令。

    “gruopb，开始突击！”

    ---------------我是分割线---------------

    就算是送死，也是有学问的，直接f2a的话估计一分钟战斗就结束了，既不会给敌人造成多少伤害，又起不到诱敌的效果。

    好在河井千春不是这样naive的人，她在装甲部的这两年没少积累人生的经验，这也是姬子肯把groupb交给她的原因。

    在从拐角rush出来之后，大洗这边的八辆战车二话不说，当场就是一排烟雾弹糊了过去。

    对面要是不想变成瞎子的话，肯定不得不动战车，被迫前压上一段距离。

    想要在移动中击中敌人是很难的，这一招可以说给大洗这边争取了不少的时间。

    “展开队形，准备和敌人进行炮战！”

    千春并没有让车队继续前进，而是直接准备在这里和对面打上一场炮战。

    反正她们的火炮又不是不能从正面击穿对面战车的装甲，为什么一定要骑脸呢？

    虽然在数量上少了一半，不过大洗这边却占了先手，在对面面的战车冲出烟雾的时候，大洗这边完全可以白打上一轮，所以千春可是一点都不怂。

    ----------------------------------------------------------

    ps：我可能吃了假药，头晕的一逼不说，现在喉咙也更痛了_∠)_chapter;

===第二百零三章 一波捅穿===

大洗这一波可以说直接打乱了对面的节奏，让对面被雾淹没，不知所措。?  ??

    对面虽然是职业的联队，不过却是新晋不久的，在经验上比大洗这群打了一两年高强度对抗的妹子们差远了。

    “开火！”

    看着敌方的战车缓缓开出了烟雾，千春毫不犹豫的下达了攻击的命令。

    大洗的第一轮炮击很快就打了出去，不过却没有取得多少成果。

    对面能打到42oommr，自然也不是被狗一波就进入未知领域的noob。石渡千寻在突破烟雾时没有让全队一起上，而是让装甲较硬的丘吉尔vii先行。

    由于hvap的杀伤力有些感人，河井千春这波让队友装填的都是ap弹。本来是想先强秒对面的谢尔曼的，不过没想到出来的居然是丘吉尔vii。

    丘吉尔vii的防护还是有点好的，152mm的前装甲硬的一逼，谢尔曼的76mmap弹根本打不出什么伤害。

    大洗的这一轮下去，除了对面有两辆丘吉尔vii被打断了履带，就没有造成更多的伤害了。

    “切换hvap！”

    千春的反应倒是很快，直接让队友们切换了hvap。

    虽然hvap的杀伤力一般，不过这个时候能打穿对面的装甲才是最重要的。

    对面的丘吉尔vii冲出烟雾之后很快就停了下来，接着瞄准起了大洗的战车。

    “这都是什么鬼……”

    看到大洗的阵型之后，石渡千寻直接懵逼了。

    大洗这边的阵型并不是她预料中的一字排开，而是让三辆谢尔曼横在了前面，然后让剩下的五辆战车躲在后面输出。

    千春的思路倒是很清晰，反正谢尔曼的装甲就那样了，在这个距离上被打中了横竖都是死，不如让三辆谢尔曼主动横过来给剩下的队友当掩体。

    很简单的套路，不过也很实用。

    三辆被当做掩体的谢尔曼很快就干掉了，不过她们的牺牲却给剩下的五辆战车创造了机会。

    大洗这边很快就有五炮弹打了出去，并且全部都打在了敌人身上。

    这里就可以看出双方水平的差距了，对面第一轮的八枚炮弹几乎全部打在了三辆谢尔曼上，而大洗这波五炮弹命中的目标却没有一个重复的。

    大洗的这群妹子打了这么多年团，当然知道炮战最重要的是配合啦，因此平时也没少做练习。

    交战的攻击顺序在赛前就定下了，在哪个位置的战车该打在哪个位置的敌人都是固定的，在交战中也能因此获得最高的攻击效率。

    虽然命中的目标没有重复，不过落点却是一致的，全部都打在了对面丘吉尔vii的脸上。

    妈妈说了，打人一定要打脸。

    好吧，其实是这种4.7的中端局双方的装填度都很快，只要秒掉了对面的炮手，就可以白打上两三轮。

    就算是hvap，两三轮下来车里面也不会有活人了啊。

    总之大洗的这一轮下来，对面当场就有五辆丘吉尔vii挨了沉默。

    接下来就是三辆丘吉尔vii的反击了，不过这三辆丘吉尔vii的攻击却没有起什么作用。

    一是谢尔曼的炮塔还有点硬，二是大洗这边的车长都是人精，看到对面在瞄准自己后，立刻就让驾驶员把战车摩擦了起来。

    这三枚炮弹，一枚打飞了，一枚从谢尔曼的炮塔侧面擦了过去，最后一枚才正中了一辆谢尔曼的炮塔——不过却打在了炮盾和炮塔前装甲重合的地方。

    大洗这边的第三轮攻击很快就打了出来，这次依旧没有浪费任何的输出，先是废了剩下的三辆丘吉尔vii，然后又给两辆已经半残的战车补了一炮。

    大洗这边才损失了三辆战车，而对面的八辆战车却都残了，只能说双方在素质上还是有一定的差距。

    而对面在协同上也出了一些问题，直到八辆丘吉尔vii都被打残，剩下的萤火虫才6续从烟雾中开出来。

    “抗压能力太差了啊。”千春微笑着说道。

    对面的萤火虫应该是在丘吉尔vii抗下第一波后就出来的，而现在大洗这边都打完第三波了，千春还能再说什么呢，

    “切换ap弹。”

    既然皮薄馅大的萤火虫已经出现，大洗这边也没必要再跟半残的丘吉尔vii死磕了。

    两边的攻击几乎是同时打出去的，不过大洗这边还是更快一些，有四辆战车打出了炮弹，而对面只有五辆战车动了攻击。

    大洗这边的四炮弹一个都没打飞，命中了对面的四个目标，而对面的五枚炮弹仅仅击干掉了两辆谢尔曼。

    简单来说，就是二比四的交换比。

    大洗这边用五辆战车的代价打出了4杀8残的成绩，简直不能再赚啊。

    “groupa，现在加入战斗！”

    姬子现在真的是后悔的一逼啊，她真的是没想到对面居然这么菜。

    对面协同跟不上不说，炮术也不咋地，大洗这边8辆战车正面a上去，对面就要死的差不多了。

    真想不通对面的42oommr是怎么来的，难道是一路放大招狗上来的吗？正面居然这么水？

    早知道对面这么菜，姬子还分毛线的兵啊，全队一起a上去战斗瞬间就结束了。

    等到姬子率领的groupa加入战斗的时候，对面的16辆战车已经4死8残，可能再打上两轮对面就全部gg了。

    要不是姬子反应得快，估计现在汤都喝不到。

    看着表情复杂无比的姬子，音羽现在都要笑死了。

    比赛的那点奖金算什么，音羽更想看姬子不爽的样子啊。

    “快开炮！开炮！能抢一个是一个！”

    “好啦，好啦，我知道啦。”

    --------------------------------------------------------------------------

    ps：求月票，求推荐票，求收藏_∠)_chapter;

===第二百零四章 精彩表演===

没等战车停下，音羽便开始了瞄准。?网

    小镇中的道路非常平稳，再加上谢尔曼配备了火炮垂直稳定仪，短距离还是玩一玩移动射击的。

    将一辆炮塔正在转动的萤火虫套入瞄准环中心后，音羽毫不犹豫的扣下了扳机。

    炮身内炮弹的弹筒被瞬间激活，产生的强大推力直接将弹头以792m/s的度送出了炮膛。

    音羽打出去的炮弹当然不会偏了，这枚炮弹毫无偏差的打在了萤火虫的炮塔下方。

    比起打动机叠起火的dot，音羽还是更喜欢一炮秒掉炮塔中的三个人啊。

    而且音羽的运气还有点好，这辆萤火虫在被击中后还生了弹药殉爆，炮塔直接被炸上了了空中，场面简直不要太炫酷。

    “命中目标，敌战车沉默。”

    “毕竟出手的可是我啊。”音羽有些得意的说道。

    音羽打出炮弹之后，groupa剩下的七辆战车也跟着动了攻击。

    对面这次可是真的遭重了啊，直接还活着的三辆谢尔曼直接被秒了俩，只有一辆因为姬子这边打不到才躲过一劫。

    不，也不能说是躲过一劫吧，因为这辆萤火虫在三秒之后就被groupb的三位幸存者给轮了。

    “准备攻击下一个目标，嗯……从左往右数的第三辆丘吉尔。”

    音羽可不是装甲部的部员啊，因此也不动装甲部这边的套路，因此姬子必须要指挥音羽进行攻击。

    “你们装甲部的规矩真多……”

    “别废话了，快点照做！”

    大洗虽然比多面强，但也强不了多少，和顶尖的职业联队还是有不少差距的。只要有一辆战车的攻击顺序出现了偏差，整支队伍的timing就可能被完全打乱。

    现在对面的丘吉尔也终于完成了换人，将通讯兵换到了炮手的位置。

    不过这并没有什么卵用，因为大洗这边的groupa已经骑脸了，groupb的剩下的三辆战车你们随便打就是。

    另外，对面居然没有第一时间现从侧面袭来的groupa。

    八辆丘吉尔vii上的车长由于身处炮手后方，都在大洗groupb的第二第三轮攻击中gg了。

    八辆萤火虫出来后就被大洗这边干了一半，而剩下四辆战车的车长可能都是星际玩家，而且还是韩宗级别的，居然没有注意到从侧面rush上来的大洗部队。

    姬子看到对面的炮塔没转，还以为这是对面沉着冷静的体现。而在赛后读repo后，姬子差点没一头撞死在墙上。

    不过现在，音羽手上的动作倒是没有停下。

    这次音羽没有选择丘吉尔vii的炮塔下方作为攻击目标，而是直接摸了它的ass。

    音羽所在的这个位置并不好，很难一炮秒掉这辆丘吉尔vii中的所有成员，因此音羽这才选择攻击油箱和动机。

    反正这几辆丘吉尔vii都没有把炮塔指向自己，当然选择点火叠dot啦。

    汽油动机在被炮弹命中后非常容易起火，这辆丘吉尔瞬间就被摸爆了，冒起了大火。

    动机一旦被打着，这辆战车就可以在欢声笑语之中打出gg了。

    灭火器只是给你心里安慰的，指望用这玩意去扑灭几百升汽油引的大火的人……脑子一定有问题。

    “姬子，接下来杀谁？”

    摸爆了这辆萤火虫后，音羽再次看向了姬子。

    “不用管顺序了。”姬子摇了摇头，然后接着说道：“现在敌人只剩下几只杂鱼啦，能抢到一个是一个！”

    姬子

    “了解。”

    音羽点了点头，继续操作起了火炮。

    接下来的战斗就没有什么好说的了，奈月把战车开到了一辆丘吉尔vii的后面，而音羽也没有放过这个机会，再次摸爆了敌人的ass。

    剩下的几个人头，也很快被groupa的一群狗逼给抢光了。

    而到了最后，gruopb居然还有一辆战车存活了下来。河井千春这家伙简直有主角光环，她的谢尔曼被击中了三次，居然无一击穿。

    “比赛结束，胜利者是大洗装甲部。”

    没过多久，耳机中就传来了裁判的声音。

    对面虽然还有三辆侦察车存活，不过主办方显然等不了了，直接宣布了比赛的结束。

    这个结果当然不会有人不服，大洗这边还已经全歼了对面的主力，而且还剩下了十三辆之多的战车，稍微有点常识的人都知道胜利者会是谁。

    ---------------我是分割线---------------

    “对面意外的菜啊。”

    在返程的飞机上，音羽突然开口了。

    “是啊，42oommr已经不低了，不过没想到对面的基本功居然这么差。”

    姬子也叹了口气，显得相当的无奈。

    这场比赛大洗几乎是碾压，一波就全歼了对面的部队，整个过程还不到一小时。

    “这是一个历史只有半年多的联队呢。”奈月放下了手中的平板电脑，然后接着说道：“而且大部分成员都是应届生，其中社团出身的更是寥寥无几，联队组建后一直都在天梯上分，没有多少比赛的经验呢。”

    “原来如此，看来她们的天梯也是狗上来的，主办方也是识人不慎啊。”

    大洗虽然也狗，不过大洗同样有实力啊，打正面也一样猛的一逼。而对面遇到这种只能打正面的比赛，瞬间就原形毕露了。

    “反正钱都是照拿的，对面菜对我们来说是件好事。”

    音羽看上去倒是非常的淡定，表现赛嘛，自然是按照表演打分给钱的了。

    大洗groupb打得是真的好，而groupa包的也非常漂亮，总的来说还是一场观赏性极强的歼灭战。

    观众虽然可能看不懂比赛中的奥妙，不过这种商业比赛基本都是有解说的，观众被解说带上一波节奏照样也会欢呼。

    主办方这要是不给上一大笔钱，哪里对得起大洗装甲部那精彩的表演啊。chapter;

===第二百零五章 气死偶咧===

“话回来，后面还有比赛吗？”

    飞机飞行到一半的时候，音羽突然开口了。

    这场比赛音羽可是一点都不满足啊，虽然她们加起来干了四个目标，不过也就四个而已，哪有之前各种偷来的刺激？

    “嗯……我想想。”姬子思考了一会，然后才对着音羽道：“接下来比较大的比赛，大概是半个月之后的一场私人比赛了。”

    “又是私人比赛？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    比起私人的比赛，音羽更喜欢官方的比赛，因为谁都知道官方的比赛是最赚的。

    “嗯啊，今年战争游戏联盟官方的比赛很少，主要是为全国大赛让路呢。”

    “全国大赛已经过去了啊。”

    “不是时间点的问题。”姬子摇了摇头。“主要是经费啦，战争游戏联盟每年的预算也是固定的，全国大赛已经消耗了不少，因此只能削减平时的比赛了呢。”

    “原来如此。”

    “不过私人比赛的奖金也不一定少，比如半个月之后的这场比赛。”姬子顿了顿，然后笑着道：“好像是叫qcp吧？总奖池有万呢。”

    “听这个名字……感觉就不是什么正经比赛啊。”

    私人比赛的规则可以定制，不一定要照搬官方的规矩。只要请的到选手，弄-52v猎虎，防空车v攻击机这些智障模式都没问题。

    “规则的确有些那啥，这届据模式还不是固定的，据在赛前三天才会公布。”

    “有多少联队会参加呢？”音羽继续问道。

    “已知是八支，四支42-48r的职业联队，外加四所学校的联队。”姬子停顿了一下，接着继续讲到：“也就是打上三轮就能赢得冠军。”

    看着姬子那充满信心的样子，音羽有些好奇的开口了。

    “你就这么自信能夺冠？”

    “当然了，毕竟我们可是大洗啊。官方比赛能不能夺冠我不确定，但这种谐星比赛谁能过我们？”

    论狗谐偷这三点，谁能比得过大洗？

    “既然你这么认为的话，那我也放心了呢。”

    音羽可不是那种整天想着挑战自我的zz，能安稳拿钱当然是最吼的。

    ---------------我是分割线--------------

    飞机的度很快，没过多久就把众人送回了大洗女子学院。

    音羽本来是想回家腐烂一波的，不过她还没走出校门，就被一个航空部的一个女孩子给叫住了。

    “那个……雪枝，有什么事情吗？”

    看着跑过来的伊藤雪枝，音羽有些疑惑的开口了。

    “终于找到你了呢，音羽。”雪枝喘了口气，然后接着道：“贝蒂部长正在找你呢。”

    “找我？干什么？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “不知道，不过贝蒂部长好像很生气呢。”

    “哈？我又惹到她了？”

    不对啊……音羽这段时间就没有见过贝蒂好么，她没事生什么的气？

    还是贝蒂终于到了来那个的年纪……好像也不通呢，贝蒂来那个找音羽干啥？

    “总之先跟我来一趟吧。”

    雪枝看上去相当的焦急，就差直接抓着音羽跑了。

    能让雪枝的形象崩坏成这样的，肯定不是事啊。

    “嗯嗯。”音羽点了点头。

    “走了走了！”

    雪枝完，便一把抓住了音羽的手腕，当场就飞奔了起来。

    ---------------我是分割线--------------

    “tnr！”

    音羽还没走进部长室，就听到贝蒂的大吼了。

    嗯……既然贝蒂都喊了气死偶咧，那她应该是真的生气了。

    刚打开门，就有一只不明物体向着音羽飞了过去。

    好在音羽的反应度很快，当场就是一个侧身，躲过了不明飞行物的攻击。

    不明飞行物从音羽的梢处擦过后，最终打在了门框上。等到它落到地上之后，音羽才现这是一支笔。

    这玩意在一分钟之前应该还是一支相当名贵的钢笔，只不过现在它只是一团废铁了，死相也是相当的凄惨。

    这什么情况嘛，就算生气也不要破坏学校的财产啊，摔笔可不是好孩子应有的行为哦。

    “你听到我刚才的话了吗？”

    见到音羽走了进来，贝蒂当场就用力的拍了下桌子。

    “听到了。”

    音羽倒是没有否认，十分爽快的就点头了。

    “那你有什么感想？”

    “请人话谢谢。”

    贝蒂你了这么多有什么用，音羽可不懂德语啊。

    “vrgr！”

    虽然不知道这句德语是什么意思，但“渣渣”两字音羽还是能空耳出来的。

    看着音羽那一脸懵逼的样子，贝蒂的双手顿时颤抖了起来，接着缓缓地脱下了不知道从哪里弄来的眼镜。

    “你这个毫无荣誉感的家伙！”

    现自己是在对牛弹琴之后，贝蒂终于放弃德语了。

    “诶？”

    音羽头顶的问号变得更多了。

    “看看你身上穿的这身衣服。”

    “嗯？”

    音羽急忙从口袋中掏出了一块镜子，然后飞快的自检了起来。

    平时音羽都是不带镜子的，不过今天早上被姬子怼了后音羽慌得一逼，这才破天荒的带了一面镜子。

    好险好险，头顶的蝴蝶夹，身前的麻花辫和蝴蝶结，脑袋两侧的双马尾都还在……

    确认自己没有在仪表上出问题之后，音羽这才松了口气。

    “没什么问题啊，挺可爱的不是吗？”

    “……”

    一道十字路口顿时出现在贝蒂的额头上。

    不得不，音羽在激怒别人这方面简直是满分，总是能在不知不觉中把人气死。

    ------------------------------------------------------------------

    p：2b姐姐好可爱，我不要码字，我要去和2b姐姐一起去拯救世界_∠)_chapter;

===第两百零六章 知耻===

看着一言不发的贝蒂，音羽这才意识到自己好像说错话了。

    “那个……我刚刚加入社团，有很多事情不明白，如果有什么得罪的地方请贝蒂大人点名呢。”

    贝蒂作为音羽的顶头上司，是绝对不能得罪的，该认怂的时候还是要果断认怂。

    “哼，算你识相。”

    听了音羽的这句话，贝蒂的脸色这才恢复了一些。

    “那么……”

    “你还好意思说，看看你身上穿的这件衣服！”

    衣服……啊，想起来了，身上穿的好像是装甲专业的制服呢。

    “是装甲专业的制服呢，有什么问题吗？”

    事到如今，音羽还是没想通究竟是哪里惹到了贝蒂。

    “你是我们航空部的人吧？”贝蒂理所应当的说道：“你要知耻，知耻！怎么能跑去和装甲马鹿们混呢？”

    “哈？”

    难道大洗里面还有空陆不和这一说，那么自己这波……不就犯下了严重的了？

    想到这，音羽便用求助的目光看向了贝蒂身后的杰斯妮亚。

    虽然两人之前发生了那种事，不过在音羽还是挺依赖这位学姐的。

    “好了，你别吓音羽了，大洗校规第三条——学生之间应该互相团结友爱，不能有任何的歧视存在。”

    听了杰斯妮亚的话后，音羽顿时松了口气。

    “我不管！航空部里我最大！”贝蒂哼了一声，然后语重心长的说道：“音羽啊，空战比陆战有前途多了，你可不要被姬子那个坏女人忽悠过去了。”

    “那个……姬子其实挺好的。”

    虽然音羽比谁都知道姬子有多坏，不过她毕竟是音羽名义上的女朋友，音羽总不能在外人面前诋毁自己的女朋友吧？

    “你不要被她给骗了，她虽然看上去挺温柔贤惠的，不过本质上肯定是个吃人不吐骨的魔鬼！”

    对对对，太对了！若不是条件不允许，音羽都想抱着贝蒂痛哭了。

    “她接近你的目的，肯定是想把你骗去装甲部以增强她们的力量，同时让我们航空部损失一员大将。”贝蒂停顿了一下，然后咬牙切齿的说道：“不过我还是小看她了，没想到她为了拉拢你，居然愿意牺牲色相，啧！”

    “……”

    不要把我说成那种没见过世面，稍微被人忽悠一下就上当的土包子啊。

    “那个……”音羽挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的说道：“我也不是要加入她们的装甲部啦，就是去赚赚外快什么的。”

    同一场比赛里，肯定是飞行员来钱比较快了。

    虽然保底都是一样的，但击杀奖励就差了不少。毕竟一边要五个人分，另一边却可以一人独享啊。

    特别是音羽之前那种偷航母偷攻击机的，成功之后奖励爽简直爆炸好么，几场比赛下来她就拿到了一百多万。

    装甲部这边就很难有这样的机会了，毕竟战车的破坏力还是太有限，秒不掉各种战术目标。

    “她之前有邀请你加入装甲部吧？而你没有答应，她退求其次才雇佣你去打比赛对不对？”

    “好像……真的是这么回事呢。”

    听贝蒂这么一说，音羽才发现事实居然惊人的吻合。

    “这就是温水煮青蛙，等你尝到甜头，自然就会赖在装甲部不走了！”

    好像也有点道理啊，难道姬子真的这么恶毒？

    “不，不会的，姬子不是这样的人。”

    算账的事回去再说，在外人面前音羽还是不能露出破绽的。

    两人平时的表现本来就不像情侣，论坛上已经有了，现在可不能再雪上加霜了啊。

    “那个女人究竟哪里好了啊，居然把你迷得神魂颠倒，整天都在为她说话。”

    为了加大自己的气势，贝蒂说完这句话后还拍了拍桌子。

    “啊哈哈哈哈哈……”

    音羽也不知道这时候该说什么了，只能干笑了起来。

    “我也很可爱好么！”贝蒂挥舞起了自己的双拳。“为什么你这家伙不来跪舔我啊，偏偏要去外面找女人。”

    “……”

    由于槽点实在是太多了，以至于音羽一时间居然不知道该怎么吐槽。

    音羽虽然没说什么，不过贝蒂身后的杰斯妮亚却噗嗤了一声。

    “你笑什么！”

    贝蒂当场就转过了身去，狠狠地瞪了杰斯妮亚一眼。

    “没什么，就是觉得刚才的那句话特别逗，仅此而已……”

    杰斯妮亚马上就要毕业了，自然不会害怕得罪贝蒂什么的。

    更何况，贝蒂平时还有不少地方有求于杰斯妮亚呢。

    “啊啊啊啊啊！怎么你都不相信我的美貌！”

    “噗嗤。”

    杰斯妮还是没忍住，再次没素质的笑了出来。

    贝蒂从表面上来看还是一只非常可口的萝莉的，金发碧眼，该有的都有了……就是性格有些残念，要是贝蒂能像美香那么有礼貌，音羽保证她能成为航空部的爱抖露。

    虽然现在好像也差不多就是了……

    “音羽你也不信吗！”

    音羽的嘴角才刚翘起来一点点，她就被贝蒂给瞪了一眼。

    “不，不，贝蒂大人最可爱了！”

    音羽的校园生涯还有一年多呢，这个时候可不能得罪贝蒂。

    “那行，你和我来交往好了！”

    “等下，这个跨度也太大了吧？”

    “你有什么不满吗？”

    音羽当然不满了，和别人交往那是当女朋友，和贝蒂交往那是当仆人啊，音羽又不是抖m她怎么遭得住。

    “不，那个，但是……”

    不过直接拒绝也是不行的，是绝对的ng选项。

    “好了，你就别为难音羽了，大人的事情小孩子不要随便来参和。”

    关键时刻，又是杰斯妮亚站了出来。

    “你说谁是小孩子！我今年十三岁了！就比你小五岁而已！”

    “……”

    各种意义上的小孩子啊……

    “既然这样，不如去做点有意义的事情吧，用大人的手段解决问题。”

    听到杰斯妮亚的这句话，一股不好的预感顿时冲上了音羽的心头。

    “大人的……手段？”

    贝蒂歪了歪自己的脑袋，显然是对杰斯妮亚的这句话起了兴趣。chapter;

===第二百零七章 决斗===

“对的，就是大人的手段。天『『籁小说ｗｗ』ｗ．』⒉”杰斯妮亚点了点头，然后接着说道：“比如说来一场光明正大的决斗！”

    停一下，麻烦停一下，已经2114年了好么，决斗是个什么鬼啊。

    “哦哦，决斗吗？”贝蒂的眼睛亮了起来。

    “……”

    音羽已经不知道该说什么了，居然还真的有人对这种四五百年前的东西感兴趣。

    “就是那种两人拿着枪背对背走，数到1o后看谁最先转身打死对面的那个？”贝蒂顿了顿，然后有些兴奋的说道：“玩枪我还是很擅长的！”

    “不……不是呢。”

    就算是杰斯妮亚，也被贝蒂的危险想法吓了一跳。

    “不对吗……”贝蒂歪了歪自己的脑袋。“难道是每人一把长剑，然后看谁先捅死谁吗？”

    “等一下，为什么一定要有人被杀啊。”

    音羽实在是忍不住了，当场就吐槽了起来。

    “嗯……因为是决斗？”贝蒂思考了一小会，然后才接着说道：“不死人的决斗还叫决斗吗？”

    “……”

    音羽现在只想立刻脱离这里，然后打电话给少年感化所。

    贝蒂的思想太危险了喂！这是一个正常的13岁小女孩该有的三观吗！

    “不，那样子太野蛮了，现在的决斗不应该是那样的呢。”

    杰斯妮亚说完，还擦了擦额角的汗。

    “说的也是呢，虽然不介意使用暴力，不过我怎么说也是文明人。”

    听到贝蒂肯放弃她那个危险的想法，音羽终于松了口气。

    不过还没等音羽放下心来，贝蒂的下一句话又差点没把她给吓死。

    “那么，我当着全校学生的面，把姬子打一轮怎样？”

    “……”

    刚才是谁说自己是文明人的啊！

    而且音羽很怀疑贝蒂能不能打的过姬子，音羽每次和姬子干架都是被摁在地上摩擦的。

    最重要的是，不管两人的战果如何，当着全校学生面前撕逼的两人绝对会被立刻开除，然后成为业界的笑柄。

    “我是说……不一定要动手，可以通过文明一点的方式来解决。”

    事情展到这一步，杰斯妮亚也是一脸的无奈。

    “你说说看好了，毕竟你家里就是干这个的吧？”

    听了贝蒂的这句话，杰斯妮亚的嘴角瞬间抽了抽。

    哪国的黑社会是天天搞决斗的，实在是太丢人了。

    “就算是决斗，也是要先创造条件的，先来一波舆论攻势吧，把这件事情抖露出去~，然后再找准机会动致命一击，把音羽抢回来。”

    为了防止贝蒂做出什么蠢事来，杰斯妮亚果断转移起了话题。

    “不愧是专家呢。”贝蒂若有所思的点了点头。

    “不，请务必不要！”

    某种意义上来说，音羽和姬子现在也是荣誉与共了，她可不想再被卷入什么破事之中。

    “放心吧，不会有问题的，这波炒作对音羽你只有好处，能提高不少的身价。”

    杰斯妮亚说完，还笑着拍了拍音羽的肩膀。

    “杰姐，不要，杰姐不要啊！”

    音羽现在，都快要哭出来了。

    “不要担心，我们只是造一波势而已，完了就收手，不会影响音羽你的。”

    杰斯妮亚的这句话，音羽可是一点都不信。节奏只要被带起来，哪里有那么容易停息下去。

    “音羽啊，你今天就回去吧。”贝蒂拍了拍音羽的肩膀，然后笑着说道：“剩下的事情就交给我和杰斯妮亚了，我们会把你从那个坏女人手中解救出来的。”

    “不，她不是，她没有……”

    音羽一边用双手捂着嘴巴，一边流下了悲伤的泪水。

    ---------------我是分割线---------------

    “不行，我得想办法离开这个是非之地！”

    音羽回到宿舍的第一件事情，就是收拾行李。

    学校马上就要变成战场了，音羽不想被瞬间爆炸的话，就只能趁早离开。

    而且作为当事人的音羽不在的话，这群人也很难带的起节奏。

    现在可不是优柔寡断的时候，为了世界的和平，音羽必须得出去躲一波。

    “不过话说回来……我应该去哪里呢。”

    音羽既没有什么亲戚，也没有什么要好的朋友，甚至对这个世界都不太了解。

    “既然如此，要不要我帮你一把？”

    “卧槽！！！！！！”

    看到突然从厨房中走出来的千鹤，音羽差点没被吓死。

    “你你你为什么会在这里啊！”

    “帮爱人做饭，可是妻子的责任哦～”千鹤笑着说道。

    “哦你个头啊！你又撬锁了是吧？”

    音羽越来越后悔没上电子锁了，现在的这个机械简直是个ｒｂｑ，是个人就能轻松撬开。

    “没有呢。”千鹤从口袋中掏出了一把钥匙，然后接着讲到：“我这次可是用钥匙进来的哦。”

    “sｔop！你特么从哪里弄到的钥匙！？”

    音羽记得很清楚，自己可没有给过任何人大门的钥匙啊！

    听了音羽的这句话后，千鹤瞬间害羞了起来。

    “哎呀呀，就算是千鹤也有一些的哦，被音羽知道就没意思了。”

    “给我出去，马上！”

    音羽说完，直接把手指向了大门。

    “我今天是来帮忙的呢，因为在路上看到音羽心情不太好，这才第一时间赶到了这里。”

    “知道我心情不好你还来添乱．．．．．．等等。”音羽如同突然现了什么一般，大声的说道：“你这家伙难道一直在跟踪我？”

    千鹤每次出现的ｔｉmｉng简直准的一逼，每当音羽经历了什么大事，她都会在第一时间出现，这已经不是巧合能说得通的了。

    “没有一直啦．．．．．．”千鹤说到这，声音顿时小了不少。“也就两天过来看一次而已。”

    “．．．．．．”

    音羽觉得自己真的有必要锻炼一下反侦查能力了。

    “总之，音羽今天又是在情感上遇到了麻烦，于是想出去躲一阵子是吧？”

    “是又怎样？”音羽歪了歪自己的脑袋。“我自己有能力解决，完全不需要你的协助。”chapter;

===第二百零八章 说服失败===

音羽当然有地方去了，虽然他没有亲戚和朋友，但是她还有钱啊！

    能用钱解决的问题就不是问题好么，音羽账户上的钱够她住上几年的五星级酒店了，哪里用担心没地方去。

    “这是个治标不治本的办法呢，音羽你最终还是要回去的，然后那群人到时候依旧会搞事。”千鹤语重心长的说道。

    “那你倒是说个治本的办法啊。”

    音羽叹了口气，有些无奈的看向了千鹤。

    “和我结婚。”

    “驳回！”

    两人的对话甚至没超过三秒。

    “音羽你想想我们的孩子，要是她出生的时候就没有了父亲，那么多悲伤啊。”

    千鹤说完，还用手帕擦了擦不知道从哪里变出来的眼泪。

    “这个设定你还没玩够啊！”

    “为什么音羽你就是不肯相信呢……”

    “会信就有鬼了，我又不是弱智！”

    “好了好了，音羽你不肯接受第一方案就算了，大不了上备用方案。”

    见到音羽的脸色黑了下来，千鹤急忙转移起了话题。

    “哦，那你有何高见？”

    音羽现在也是被气乐了，她倒是想看看千鹤能说出什么来。

    “在这之前，我有件事想问音羽呢。”千鹤把目光对准了音羽，一本正经的说道：“比起音羽身边的那些人，我应该才是最安全的那个了吧，为什么音羽要一直防着我呢？”

    “因为你是唯一看不懂的人。”

    音羽倒是没有绕什么圈子，直接就告诉了千鹤答案。

    “这样啊……”千鹤若有所思的点了点头。“需要我把我的真实目的告诉你吗？”

    “不用了。”音羽摇了摇头。“我可没办法听出你话中的真假。”

    “也是呢……”千鹤叹了口气，然后接着说道：“不过这次我是真的想来帮音羽你的。”

    “虽然不知道是不是真的，但我还是想听听你这次的理由呢。”

    “理由吗……也好。”千鹤深吸了一口气，然后才继续开口道：“远离麻里奈，如果我没有猜错的话，她这次的目标就是你。”

    “诶？”

    音羽有些好奇的歪了歪脑袋。

    怎么突然扯到麻里奈身上去了，不过话说回来，千鹤上次好像也警告过音羽不要靠近麻里奈什么的。

    “有些事情我还不能告诉音羽你，但是这个世界绝没有你想象的那么简单。”

    看千鹤的样子……好像也不是在忽悠自己啊。

    难道自己已经在不知不觉中被卷入了某场阴谋之中？这样的话事情好像大条了啊。

    为什么人类要不断的互相算计呢，就不能心平气和的坐下来一起看几集动物friends吗！

    “这个给你。”

    千鹤说完，便从裙子底下掏出了一个信封。

    音羽倒是没有拒绝，从千鹤手中接过了这份还带着体温的信封。

    如果自己真的被卷进了某场阴谋之中，那么音羽到时候可能还要寻求千鹤的帮助，因此现在还不能把关系弄僵。

    “这里面有一张房卡，一套新的身份证明，以及会告诉你该怎么做的数据卡。”

    “等下，用得着弄得这么复杂吗？我就是出去躲几天而已，怎么搞得像是某个隐秘行动的特工了？”

    “不这样做可没办法在麻里奈手上逃掉，她也算是这个世界的黑幕之一了，通过ctos查到你简直轻而易举。”

    “啥？这个ctos就是什么鬼？”

    虽然不知道是什么东西，但是听起来好像就很炫酷啊。

    “是用来监控犯罪的系统呢，不过拿来找人也是可以的。”千鹤解释道。

    “既然是这样，那我不是跑不掉了？”

    “某种意义上来说是的呢，不过这个系统也不是没有漏洞存在。”

    “等一下，先等一下，你不是想让我在外面躲一辈子吧？”

    音羽可不能真的一走了之了，这里还有很多她放不下的事情啊。

    “不用，躲个两周应该就差不多了，到时候麻里奈也应该对音羽你失去了兴趣。”

    “到底是什么事情啊！弄得这么神秘！”

    就算要躲，音羽也要弄清楚为什么要躲啊。

    “呐，音羽。”

    千鹤缓缓地走到了窗台边，用莫名的语气开口了。

    “知道的东西越多，死的就越快哦。”

    千鹤说出这句话的时候，音羽不知为何感受到了一股寒意。

    “所以啊，有些事情音羽你还是不要知道为好。”

    “即便如此，我还是想知道呢！”

    “……我都说道这个分上了，正常人也该知难而退了吧！”

    音羽这还是第一次见到千鹤生气呢，她还以为这家伙会永远保持着微笑。

    不过话说回来，这也从侧面说明了事情的严重性呀。

    “一点点就好，透露给我一点细节吧？”

    某种意义上来说，音羽也不是完全信任千鹤的。

    “算我服了你了。”千鹤叹了口气，然后接着说道：“你就算不顾自己的安危，好歹考虑下身边的人吧？”

    “说白了，这一切都是你的一面之词呢，我凭什么相信你。”

    音羽也懒得兜圈子了，直接选择了和千鹤摊牌。

    “也对……这倒是我疏忽了”千鹤挠了挠自己的后脑勺。“忘记了你也是个聪明的人呢，没那么容易被人说服。”

    “所以呢？你准备怎么办？”音羽笑着问道。

    “只能用强了啊。”

    千鹤说完，便从裙子下面掏出了一根黑粗的东西。

    看到千鹤掏出之物后，音羽的下巴都要掉下来了。

    “等一下，这就过分了啊！”

    “我也没有选择了呢。”

    千鹤从裙子下面掏出的，正是一把不大的手枪。

    “再见了，音羽。”

    千鹤说完，便握紧了枪支的扳机。

    “等，等等，有话好好说啊！不要动不动就……”

    音羽还没把话说完，她就看到千鹤扣动了扳机。

    --------------------------------------------------------------------

    ps：这里写全书完的话，我是不是要被打死？_∠)_

    ：。：chapter;

===第两百零九章 神绮琴乃===

“这里……是哪里？”

    睁开眼之后，音羽就看到了一个陌生的天花板。

    “我记得，我不是被千鹤打了一枪来着么？”

    想到这，音羽急忙在自己的身上摸了摸，发现没有任何的伤口后才松了口气。

    看来千鹤用的也不是真枪啊，应该是麻醉枪什么的了。

    22世纪的枪支管理还是很严的，大部分的枪支都配备了感应系统，只能在特点的时间由特定的人使用。

    环视了一圈周围，音羽发现这里完全是一个陌生的房间。

    如果音羽没有猜错的话，自己应该是被千鹤绑过来的。

    从床上下来之后，音羽先是走到了落地镜旁边。

    “啊啊啊啊啊啊————”

    看到落地镜中的自己后，音羽顿时惨叫了起来。

    原因无它，她那漂亮的银色长发居然被人染成了黑色。

    虽然黑长直也很好看，不过在音羽可是银毛控啊！这是什么情况嘛！

    音羽接着把目光转向了桌子，上面有一张淡粉色的纸条。

    纸条上的字体也挺娟秀的，这应该是千鹤特意留给音羽的东西。

    「不得已对音羽做出这种事情，真是万分抱歉」

    看来千鹤还是知耻的啊，第一句就像音羽道歉了。

    不过音羽还是觉得很不爽啊，要是道歉有用的话，那还要警察干什么？

    「在抽屉里有一张不记名无密码的银行卡，算是我对音羽的补偿了，音羽这段时间生活的费用就由我来负责吧~」

    道歉不能让音羽消气，不过钱可以啊。听到千鹤愿意替自己买单，音羽的不爽瞬间消散了大半。

    「头发的事情也不要着急，染料的效果只有两周，之后就会自动消散。」

    听到发色能恢复回来，音羽心中的石头也终于落了地。

    其实音羽还有些庆幸，千鹤也只是给她染了个头发而已。要是千鹤把她的头发给剪了，音羽真的会和千鹤拼命的。

    「之所以做出这一切，都是为了保护你呢，之后音羽你会明白的。」

    「信封中有音羽你现在的身份证明，以及公寓的钥匙呢。」

    「总之，这半个月请务必不要回去，麻里奈很可能对你动手。」

    「爱你的千鹤致上」

    话说回来，千鹤一直都在说麻里奈怎么怎么不好啊，难道她们之间还有什么孽缘吗？

    虽然想不通，不过音羽也不打算直接回去。

    既来之则安之，更何况还有人愿意给音羽买单呢。

    看完了千鹤留下的信之后，音羽缓缓地拆开了信封。

    里面有着不少的东西，音羽直接把它们都倒了出来。

    首先映入音羽眼帘的是一张id卡，也就是这个时代的身份证。

    id卡上的照片是一个黑色长发的少女，而姓名那一栏则填着“神绮琴乃”四字。

    “神绮琴乃吗......不错的名字呢。”

    剩下的都是些无关紧要的东西了，比如说房卡啊，手机啊......等等这是什么？

    音羽歪了歪自己的脑袋，接着拿起了一张被写的密密麻麻的纸条。

    「琴乃是一位父母双亡的少女，房子是家里人留下的，平时靠打杂工为业。」

    读到这里，音羽顿时有了一种不好的预感。

    音羽往下扫了过去，立刻就被这密密麻麻的打工安排给惊呆了。

    沃日，琴乃的父母是因为欠下了巨额债务才被五马分尸灌水泥的吗？怎么打工打的这么拼。

    不要啊，音羽还想着度半个月的假呢，为什么事情会变成这样。

    “还好还好，大部分都是可选的，不是必须。”

    要是千鹤真的让音羽打满上面的工，音羽绝对二话不说就回学校。

    「打工是必要的，没有工作却大把花钱绝对会引起ctos的怀疑。」

    “打工就打工吧，我还没有被安逸的日子腐蚀掉呢。”

    几个月之前，音羽也的靠着打工为生的少女。平时在便利店中打工，假期则什么都做。

    “让我看看必须要打的工......女仆咖啡厅？”

    女仆咖啡厅什么的，音羽倒也不陌生，假期的时候她也没少去那里打工。

    毕竟音羽的美貌摆在那，她在女仆咖啡厅的时薪就没有少于100过，一天的工资顶的上便利店两天。

    虽然工资很高，不过被人知道后还是有些丢人，所以音羽只会在假期去远方的城市干几天。

    “还好不是什么体力活。”

    女仆咖啡厅还算轻松的，音羽就怕千鹤让她跑去山区搬砖。

    纸条上的打工强度也不高，一天只有四小时而已，而且三天才用打一次工。要知道音羽当年可试过连续一周每天打工16小时啊，现在的这点强度根本不算什么。

    ---------------我是分割线---------------

    “音羽！这是怎么回事啊！”

    姬子说完，便用力的敲起了音羽宿舍的大门。

    音羽的预感是正确的，现在bbs上面已经爆炸，各种流言蜚语都出现了。

    比如说姬子是为了音羽的技术才接近她的，还有音羽原来喜欢的是贝蒂什么的，总之乱的一逼。

    发现没有人开门之后，姬子非常果断的用上了撬锁神功，十分轻松的打开了宿舍的大门。

    “不在吗......那个家伙跑到哪去了？”

    姬子在房间中环视了起来，不过还是没有发现音羽存在的踪迹。

    “这是......”

    姬子缓缓地拿起了桌子上的纸条。

    「抱歉啦，姬子，这件事是贝蒂和杰斯妮亚搞的鬼，我没有办法阻止她们，只能先出去躲一阵子了，智商杯之前会回来的~——音羽爱你哦」

    早在千鹤闯进来之前，音羽就提早准备好了纸条，现在倒是派上了用场。

    “这家伙......”

    姬子气的差点没把纸条给撕了。

    --------------------------------------------------------

    ps:被word吞了一章稿子，我的新好痛_∠)_chapter;

===第二百一十章 用心险恶泉音羽===

在大洗女子学院的部长室内，两位少女正面对面的坐在茶桌前。天籁小说ｗｗｗ．⒉

    茶桌上的茶和差点都属上乘，不过麻里奈现在却没有任何享受的意思。

    “现在你还想说什么，那孩子跑了哦。”

    坐在麻里奈对面的少女端起了茶杯，浅浅地品了一口茶水。

    “她是做不到这种程度的逃跑的，应该是被人带走了。”麻里奈有些无奈的说道。

    “我不管过程，我只需要结果。”

    “结果肯定没问题的！”

    “这可是最佳的timing了，错过这个机会成功率可会低上不少呢。”

    对面的少女放下了茶杯，用深邃的眼神看向了麻里奈。

    “生这种事我也不想啊，显然是有人看准了这个timing，故意带走了那孩子呢。”

    “那就准备切点什么吧。”

    “喂喂，还没失败呢！”麻里奈大声的说道。

    “错过这次机会，其实也差不多失败了。”

    “还有机会！我相信她能做到的，好姐姐再相信我一次吧！”

    “好吧，谁叫你是我的妹妹呢？”

    麻里奈对面的银长直少女说完，便缓缓地站起了身来。

    “嗯嗯，姐姐最好了。”麻里奈点了点头，然后接着说道：“不过话说回来，这次究竟是谁搅局呢？”

    “告诉你就没意思了，好好想想吧。”

    “喂喂！”

    没等麻里奈说什么，银长直少女便化作了粒子，飘散在了空中。

    “真是的，为什么我每次都会摊上各种奇怪的姐姐啊！”

    看着银长直少女消失的方向，麻里奈不禁叹了口气。

    ---------------我是分割线---------------

    今天就是音羽，不，现在应该说是神崎琴乃工作的第一天了。

    “完美~”

    看着镜子中的自己，音羽满意的点了点头。

    虽然银长直是最吼的，不过黑长直也别有一番风味嘛，偶尔换换口味也不错。

    毕竟音羽的气质在那里，就算现在换成了黑也照样可爱。

    等到了女仆咖啡厅，音羽肯定很快就会成为那里的头牌……咳咳，我是说女仆长。

    “出~”

    最后确认了一边自己的着装后，音羽果断的踏出了大门。

    音羽先是小跑到了电车站，接着搭上了前往战争游戏集市的电车。

    作为全国最大的城市，这里战争游戏集市的规模自然也是全国最大的，因此有女仆咖啡厅什么的一点都不奇怪。

    不过话说回来，既然开在战争游戏集市，那么音羽要应付的主要就是女性客人了啊。

    其实音羽更愿意应付肥宅来着，毕竟肥宅人傻钱多，钱简直不要太好赚。音羽只需要一个微笑就能把这群处男迷得神魂颠倒，然后就可以忽悠这群人点各种贵的一逼的东西了。

    不得不说，音羽真是用心险恶啊。

    社会，社会。

    电车的度很快，没过多久便把音羽送到了当地的战争游戏集市。

    这里的规模真的很大，比大洗町那边的要大上好几倍，不过音羽来的太早，大部分的店铺都没有开始营业。

    音羽一边逛着街，一边寻找起了她今天工作的店铺。

    “应该是这家了。”

    确认了一遍店铺的名字后，音羽大步踏了进去。

    “那个，我们还没有开门哦。”

    刚走进门，就有一位女仆走了过来。

    “我是来应聘的神崎琴乃呢。”

    音羽微微一笑，向着看门的这位女仆传达了自己的来意。

    “是神崎小姐啊……我明白了，我去找店长过来。”

    女仆点了点头，接着走进了店铺内部。

    没有让音羽等待多久，她就带着一位穿着礼服的女孩子走了出来。

    “我是这里的店长松井幸，神崎桑比照片中看起来可爱多了呢。”

    “多谢夸奖，松井店长。”

    音羽当然比照片中的要好看了，天知道这张照片是千鹤从哪里弄来的，根本体现不出音羽的气质。

    “神崎桑有工作的经验吗？”

    幸倒是这个直爽的人，并没有跟音羽绕什么圈子。

    “之前有在女仆咖啡厅工作过呢，经验大概在2oo小时左右。”

    音羽说的倒是实话，她之前可没少去女仆咖啡厅骗肥宅们的血汗钱。

    “是吗，那应该没什么问题了。”幸点了点头，然后笑着说道：“给你算15o的时薪，没问题吧？”

    “没有问题。”

    音羽的心态还是很好的，日就有15o已经不错了。

    而且这种店一般都是有提成的，只要能忽悠客人买贵的东西，音羽还能分到不少的钱。

    等到后面音羽有了名气，店家为了挽留音羽一般都会加一波工资，到时候赚的就更多了。

    混了这么多年社会，音羽也早就看出了不少的门道。

    谈好了工资之后，音羽就进入了更衣室，更换起了这里的制服来。

    说是制服，其实就是女仆装。

    各地的女仆装其实都差不多，最多在细节上有一些差别，大体都是一样的。

    “不错不错~”

    看着镜子中换好女仆装的自己，音羽露出了满意的笑容。

    其实音羽还挺怀念在麻里奈岛上穿的那件女仆装来着，因为实在是好看啊，而且用料也是上乘，穿起来比这里的不知道舒服多少。

    “大家，这是今天新来的同伴哦。”

    在开始营业之前，幸并没有忘记把音羽介绍给其他的女仆。

    “大家好，我是神崎琴乃，初次见面，请多多指教。”

    音羽说完，还向着女仆们鞠了一躬。

    在之前的工作中，音羽可没少因为表现过于出色而被嫉妒排挤啊，因此一开始就要和大家搞好关系才行。

    “真是个可爱的孩子。”

    “应该还没成年吧？这个年龄不应该还在上学吗？”

    “好长的头……真是羡慕呢。”

    “哎呀，我恋爱了。”

    ……

    女仆们对于音羽还是非常善意的，都纷纷围了上来。

    音羽在这个过程中，也观察起了这里的女仆们。

    这里女仆的素质都很高，应该都是挑过的，看来店长也没少为此操心啊。

    总而言之，先好好工作吧。chapter;

===第二百一十一章 忽悠===

九点钟一道，女仆咖啡厅便开始了营业。

    其实音羽很不明白，为什么店长要把女仆咖啡厅开在这。这里的地价都和秋叶原那边差不多了，开女仆咖啡厅真的赚得到钱吗……

    周围的店铺都是各种战争主题的，突然在乱入一家萌系的咖啡厅总感觉蜜汁违和。

    不过这家店的生意还是挺好的，毕竟这条街的人流量摆在那，客人总不会少到哪去。

    虽然音羽半年没干过这行了，不过依旧没有生疏，招待客人什么的依旧得心应手。

    “好的，主人是要一份草莓蛋糕对吧。”

    音羽说完，便飞快的在记事本上书写了起来。

    “嗯嗯，麻烦你了。””

    坐在桌子后的，是一位有着褐色短发的女孩子，身上穿的似乎是哪里的校服。

    如果音羽没记错的话，这应该是东京某间战争游戏学校的制服，这学所校音羽记得还是全国大赛的四强来着。

    她今天来集市，应该是来战争游戏联盟办事的。

    至于为什么会在这里摸鱼……这就不是音羽该管的事情了。

    “主人要不要尝尝我们这里新推出的‘黄金方块’，现在可是饱受好评哦。”

    音羽说完，便露出了足以把人晒瞎的阳光微笑。

    所谓的“黄金方块”，其实就是奶油冰淇淋方块罢了。改了个名字就把价格翻上好几倍……不得不说女仆咖啡厅什么的真是吃人不吐骨头啊。

    “那个……”

    “主人~”

    音羽用她那水灵灵的大眼睛，注视起了这只妹子。

    “我，我明白了，那就来一份吧。”

    “一共80，谢谢主人~”

    微微行了一礼后，音羽便转身走回了后台。

    虽然半年没有动手了，不过音羽的功力依旧没有退步，依旧能最效率的方式把别人的血汗钱骗到手中。

    比如说这只妹子，就属于比较害羞的类型。只要展开柔情攻势，就能轻松忽悠她点上一堆死贵的东西。

    不过音羽还是知道细水长流的道理的，因此只忽悠她多点了一份五十块钱的冰淇淋而已。

    还是肥宅好啊，音羽只要随便忽悠一下，人家就心甘情愿的把全部家底都掏出来了，而且事后不但不会抱怨，还觉得自己转了一个亿。

    “草莓蛋糕一份，黄金方块一份，拜托了~”

    “收到~”

    “琴乃真是能干呢，等会给你加工资~”

    音羽刚才所做的一切，都被店长幸看在了眼中。

    幸不但没有谴责音羽的所作所为，反倒还给音羽加了工资，不得不说这些商人真是坏透了啊。

    “谢谢店长~”

    果然潜规则在哪里都是存在的啊，只要能给店铺带来更多的利润，就能拿到更多的工资。

    “草莓蛋糕和黄金方块好了。”

    “来了~”

    音羽十分娴熟的接过了餐盘，接着走向了外面。

    随着时间的推移，店铺中的客人已经多了起来，女仆们也都忙碌了起来。

    “主人，这是您的草莓蛋糕与黄金方块呢。”

    音羽一边向褐发少女介绍着食物的设定，一边有礼貌的将食物摆放在了褐发少女的面前。

    “谢谢。”

    “需要女仆的喂食服务吗？”

    “不，不用了。”

    “好的，主人有什么需要可以随时叫我呢。”

    音羽说完，便转身走向了柜台。

    其实音羽一直都挺享受女仆咖啡厅的工作，还有什么比玩弄客人更令人愉悦的呢？

    不得不说，音羽还真是个恶毒的女人啊。

    “话说回来，那边为什么没有人呢。”

    在等待客人的时候，音羽有些好奇的向其他女仆开口了。

    “那边啊，是被客人包下来的地方哦。”

    “包场吗……”音羽若有所思的点了点头。

    战争游戏这个行业其实还挺赚钱的，因此而发家的人并不少，包场什么的也一点都不奇怪。

    别的不说，就说音羽，她一个学生现在都有一百多万的存款了，有实力很容易就能赚到大把的钞票。

    “有新的客人来了哦。”

    “这就去~”

    这里的客人大概可以分为三种，一种是业界来办事的人士，第二种则是战争游戏联盟的工作人员，最后的一种便是慕名来参观的游客和战争游戏爱好者了。

    在音羽再忽悠完一位客人后，瞬间有一群妹子走了进来。

    “这是？”音羽有些疑惑的歪了歪脑袋。

    “是包场的金主到了呢。”幸笑了笑，然后接着说道：“看到为首的那个金发少女了吗，别看她年纪不大，现在已经是一家联队的经理了呢。”

    幸所指的，是一位金发及腰，有着浅绿色眼睛的少女。

    这只妹子还在脑袋两侧绑了两个不大的蝴蝶结，总的来说，是个蛮漂亮的小女孩呢。

    最重要的是，这只妹子的气质不简单，如果音羽没猜错的话，她应该是某个大家族的人。

    “这么厉害啊。”

    这只金毛年纪看上去和音羽差不多，都是未成年的样子。

    音羽还在拼死拼活的打比赛，人家却已经成了经理，真是格差社会。

    如果音羽没猜错的话，她们这一堆人出来，应该是赢下了某场比赛，现在来弄庆功宴什么的。

    这一行人看上去都挺高兴，除了被店长特意提到的那只金毛。

    虽然她脸上挂着的也是笑容，不过音羽还是能看出她眼底的焦虑。

    “她们要的东西已经提前做好了，音羽快给她们送过去吧~”

    “好的。”

    在窗台门口，已经有不少的女仆在等待了，看来这行人点的东西并不少啊。

    粗略估算了一下每位女仆手中的东西，音羽就知道她们这餐花的钱绝对有四位数了。

    有钱人啊……

    音羽这边也从窗台边取过了餐盘，接着走向了这群人包场的地方。

    说出来也是巧，这次音羽服务的，刚好就是金毛所在的那一桌。

    “主人们请用，这是本店特质的糕点哦~”

    音羽一边微笑着，一边将手上的甜点摆到了桌子上。

    “那个，女仆小姐。”

    开口的是那只金毛，不得不说她的声音还有点好听啊。

    “嗯嗯，有什么事情吗？”

    音羽转过身来，看向了把她叫住的这只金毛。

    ：。：chapter;

===第二百一十二章 社会是真的险恶===

“嗯嗯，主人有什么事情吗？”

    虽然不知道人家为什么要叫自己，不过基本的礼仪音羽还是不会少的。

    “可以帮忙泡一下茶吗？”

    金毛妹子说完，还从包中拿出了一包茶叶。

    说起来也是巧，这茶叶的牌子音羽居然认识。

    她之前见过姬子泡过这玩意，在泡的时候可没少跟音羽吹嘘这玩意多么多么难搞。

    姬子几乎都要把这玩意当成命根子了，摸都不让音羽摸一下，而人家却随便的就丢给了音羽。

    人与人之间，为什么差距这么大呢。

    “没有问题，主人。”

    音羽说完，便从一旁的柜子中翻出了一套茶具，接着打上了一整壶的热水。

    接着，音羽就开始了她的泡茶大业。

    虽然音羽没怎么泡过茶，但姬子却很喜欢搞这些，而且每次泡茶的时候都会忍不住给音羽讲上一大堆。

    耳濡目染下，音羽也学会了怎么泡茶。

    见到音羽的泡茶手段后，金毛的妹子似乎也有些惊讶。

    “主人们，这是你们的茶。”

    音羽的速度还是很快的，没过多久就把泡好的茶送到了几人面前。

    接下来就是倒茶了，音羽虽然没有实际操作过，但好在她有充足的理论知识。最后在音羽的气质加成下，倒茶也弄得像那么回事。

    “你似乎很擅长这些呢。”金毛妹子有些好奇的开口了。

    “嗯，经常去各种地方打工，因此也学到了不少的技能呢。”

    陪客人聊天也是女仆的工作之一，音羽作为一位优秀的女仆，在这方面自然也非常擅长。

    音羽其实蛮喜欢陪客人聊天的，因为这是一个合法偷懒的好机会啊。

    “看你的气质，应该不是会缺钱的人吧？”

    金毛的洞察力倒是超乎了音羽的预料，一眼就看出音羽了不凡。

    “家里落魄了呢，因此我也只能出来打工啦。”

    琴乃的设定就是如此，由于父母双亡，周围也没有什么亲戚，只能靠着打工养活自己。

    其实这个设定跟音羽也差不多，因此音羽演起来倒是得心应手。

    “原来如此。”

    金毛少女并没有再追问下去，而是品尝起了音羽泡的茶来。

    “味道不错嘛，你泡的很好呢。”

    “不，这是茶叶好的缘故。”音羽摇了摇头，然后接着说道：“这等品质的橙黄白毫，我之前也就见过一次呢。”

    “是这么名贵的茶叶吗？”金毛少女歪了歪自己的脑袋。

    “嗯啊，这么一小包茶叶，大概值三万块钱。”

    其实音羽觉得这些茶叶根本不值三万块钱，不过奢侈品的事情，本就没有值不值这一说。

    “啊啊啊啊啊啊——”

    听了音羽的话后，金毛少女顿时惨叫了起来。

    “怎么了吗？主人？”

    虽然大概知道发生了什么，不过音羽还是装出了了一副不知道的样子。

    “居然是……这么贵的茶叶，我应该拿去卖的！我居然……”

    音羽看的出来，这只金毛心态已经崩了。

    话说回来，这玩意其实也就三万而已，用得着这么大惊小怪吗。

    “呜……你怎么不早说啊……”

    金毛少女直接把脸埋在了桌子上，声音也变得有气无力了起来。

    “真是万分抱歉，主人。”

    虽然这根本就不是音羽的锅，但音羽还是不得不背，毕竟她现在的身份是女仆啊。

    不过，这只妹子怎么说也是一支连队的经理吧，而且出身看上去也不一般，怎么三万块钱都这么在乎？实在是太丢人了吧。

    “不好意思，是我失态了。”

    金毛少女也不是那种无理取闹的妹子，在意识到自己刚才说了什么之后，连忙向音羽道起了歉。

    “没什么。”音羽停顿了一下，然后接着说道：“是联队在资金上出了困难吗？”

    “的确是这样呢。”金毛少女叹了口气。“虽然最近赢了几场比赛，不过联队的资金却越来越少了呢……”

    让三万块钱的茶叶当三十块钱的喝的人来运营联队，绝对是吃枣药丸的事啊。

    “难关都会过去的。”

    音羽也不好说什么，只能安慰起了这只金毛来。

    “这样下去，俱乐部也要解散了，为什么会变成这样啊……”

    找到倾诉对象之后，这只金毛少女便打开了话匣子，滔滔不绝的向音羽诉苦了起来。

    听着金毛少女的故事，音羽发现果然社会是真的险恶啊。

    ……

    “照这样下去，我带出来的资金就要用完了啊！”

    “这个时候，就该去找赞助商入股了吧。”音羽顿了顿，然后接着说道：“只要有了一笔资金，就能让联队恢复过来。”

    这只金毛也是有实力的，听了她的故事之后，音羽觉得她能让联队撑到现在还没破产已经很不错了。

    “呜，我不想让别人染指我的产业！”金毛当场就摇了摇头。

    “这样啊。”

    既不想找投资又不想破产，这只金毛是不是把世界想象的太美好了。

    看着有些疑惑的音羽，金毛主动开口了。

    “你是不是很奇怪，为什么在这种情况下我还把队伍拉出来大吃大喝？”

    “是有点。”音羽不好意思的笑了笑。

    “因为这支队伍的人心已经快散了啊，大家都知道资金链快遭不住了。”金毛少女有些无奈的说道：“不做点鼓舞人心的事情，真的很快就要散了。”

    “原来如此。”

    战争游戏虽然很赚钱，不过每年依旧有不少的联队破产，被历史的车轮所碾碎。

    和这位少女的交流，倒是让音羽收获了不少的东西。

    音羽是有自建联队的想法的，金毛少女的经历能让她少走不少的弯路。

    “和你聊得蛮投缘的呢。”金毛少女笑了笑，接着继续讲到：“我的名字是蕾蒂西亚·麦克塔维什，能告诉我你的名字吗？”

    “我的名字是神崎琴乃，目前是自由工作者。”

    在外面混，多一个朋友总不会是件坏事，而且这也不是音羽的真名。

    “琴乃吗……不错的名字呢。”

    蕾蒂西亚点了点头，似乎是认同了音羽。

    ：。：chapter;

===第二百一十三章 我琴乃今天要搞事情===

一个上午的打工下来，音羽其实还是蛮开心的。

    四小时就赚到了八百块钱不说，还交到了一个擅长运营联队的friends啊。

    “琴乃你很擅长这行呢，下次什么时候来呢？”

    音羽离开的时候，店长幸还是有些不舍的。

    这年头，像音羽这样长得可爱又“聪明伶俐”的女孩子可不好找啊。

    “嗯......等这次赚到的钱花完了吧。”

    存钱？不存在的，人生苦短，需及时行乐啊。

    “真是洒脱的人生呢。”

    “那么店长，下次再见啦~”

    “再见~”

    向着店长挥手告别之后，音羽便在战争游戏集市上逛了起来。

    刚刚赚了那么多钱，音羽当然要想办法花出去了。某种意义上来说，战争游戏集市就是一个巨大的销金窟。

    虽然这里的物价可能有点高，不过音羽可没打算花自己的钱啊，千鹤给的卡不刷白不刷。

    音羽就这样在街上瞎逛了起来，偶尔看到好吃的好玩的就买买买买买。虽然只有一个人，音羽依旧玩的很开心。

    路上其实有很多好玩的项目，比如说战机和战车的试驾啊，枪支的打靶射击啊，总得来说就是战争游戏爱好者的天堂。

    不过这些音羽都不太感兴趣，毕竟都是些她玩腻的东西啊。

    好在街道上还是有能让音羽好奇的东西都，比如说音羽前方的这家游戏机厅。

    既然开在战争游戏集市上，那么里面的游戏机自然也是有关战争游戏集市的啦。

    音羽只是往里面撇了一眼，就见到了许多台模拟器。

    模拟器什么的音羽倒是不陌生，就是用来模拟飞行的仪器嘛，一年级的第一学期她可没少和这玩意打交道。

    虽然是用来学习的东西，不过稍作改进之后还是能当做游戏机的。

    游戏机厅的门口围了不少的人，这里似乎是在搞什么活动。

    抱着凑热闹的心态，音羽也挤进了人群之中。

    “是......最新的游戏吗？”

    音羽看着一旁的妹子，有些好气的开口了。

    “比游戏还刺激！”一旁的妹子显然有些兴奋。“店主据说从职业战队请来了一名职业选手呢，今天还在这里摆下了擂台，说是赢一把就有一万块钱。”

    “是这样啊。”

    这的确是个不错的营销方式来着，不过这里也是全国最大的战争游戏集市啊，真的不会被打脸么......

    店铺门口的大荧幕上正播着战斗的实况，这也正是大家围观的缘由。

    看着荧幕上的直播，音羽发现这个职业选手还是有点水平的，不然也不敢来这里打擂台。有没有5000分不好说，但至少有4800mmr的水平。

    不过，也就4800而已。

    音羽看完了这场比赛之后，便直接走向了报名处。

    今天音羽......不，琴乃就要搞事情！

    报名的事情并不难，毕竟人家是在搞活动，所以也不需要门槛什么的，只需要排一会队就行了。

    排队的人不是很多，毕竟普通人与4800mmr的职业选手差距还是挺大的，很少有人愿意上来“自取其辱”。

    不过音羽不一样，她还是有点实力的。

    在配合和经验上音羽可能差点，不过在操作上她自认为不会输给5000mmr的职业选手。

    队伍前进的很快，没过多久就轮到音羽上场了。

    音羽也不墨迹，直接进入了模拟器之中，接着调整起了座舱来。

    “快点选吧。”

    这是一个略显年轻的声音，音羽真的没想到自己这次的对手居然是一个小女孩。

    对面的声音明显有些不耐烦，不过音羽也能理解。就算是宰鸡，连续宰上一天还是会失去耐心的。

    这次的规则还是蛮简单的，音羽选什么对面就跟着选什么，这也算是给挑战者之一的福利吧。

    “来点刺激的......就bf109f-4吧。”

    3.7这个段位其实是音羽最喜欢的，再网上的战机为了速度都多多少少牺牲了灵活性，操作起来反倒没有3.7那么舒服了。

    而bf109f-4则是3.7中的豪杰，火力速度灵活性都很不错，达到了完美的平衡。因此，不少德国飞行员都认为f4才是bf109综合性能最好的型号。

    音羽并没有给战机追加r6套件，虽然多两门能让战机的火力发生质变，不过却会在一定程度上影响战机的气动。

    而且对于音羽来说，战机自带的一门轴炮已经完全够用了，以她的技术还有什么一轮带不走的？

    弹链方面，音羽还是万年匿踪，这玩意拿来阴人简直不要太爽啊。

    音羽选好战机之后，对面也很快就选好了相同的战机。

    “goodluck！”

    既然现在是游戏，那么游戏该有的礼仪还是不能少的。

    “havefun.”

    对面也很有礼貌，当场就回了音羽一句。

    在glhf之后，比赛就开始了。

    画面中央的数字很快就变成了零，接着两人的战机都被同时激活了。

    两人的出生点大概相差10km，距离并不是很远，因此两架战机很快就进行了接触。

    音羽直接把秒准环对准了对面，一副一言不合就要对头的样子。

    对面的这只妹子当然不会跟音羽对头啦，毕竟这就是个五五开的事情，谁也说不清结果如何。

    要是职业选手被业余爱好者用这种王八拳给打死，那就真的丢人了啊。

    虽然对面主动认怂了，把机头给抬了起来，不过音羽可不会就这样放过对面，也跟着拉起了机头。

    对面的反应也很快，当场就是一个破s俯冲了下来。

    音羽急忙推下了机头，不过屏幕却在不久后红了起来，战机也暂时失去了控制。

    “哎呀，怎么把这茬给忘了。”

    音羽身体素质好，可以在实战脸抗负g。不过现在，两边飞行员的身体素质都被游戏设定成了普通人的水平，自然不能这么玩了。

    不过音羽也不气，她虽然没有捞到什么，但也没有损失什么，战斗才刚刚开始。chapter;

===第二百一十四章 精神攻击===

音羽的反应倒是非常快，在两机交错的瞬间，她直接把襟翼打到了作战模式，然后全回转起了战机。?

    对面的动作也没慢多少，当场就做了半个横滚，接着向音羽战机所在的方向回转了起来。

    这个反应倒是在音羽的意料之中，毕竟对面怎么说也是个职业选手啊。

    “挺厉害的嘛，和之前那些家伙不一样呢。”

    “我还是有点实力的。”

    刚才的一番交锋看上去没什么，但只要一方反应慢一点，就是被另外一方骑脸的结局。

    两边都是不服输的性子，因此在第一轮的交错之后，双方都再次回转起了战机。

    战斗，就这样被拖入了剪刀之中。

    其实音羽还是蛮喜欢和人剪刀的，毕竟她的空战经验还是有些少，要是被人套路了就只能gg。

    剪刀这种纯粹拼技术的机动，音羽还是很有自信的，自认为不会输给任何人。

    对面的技术虽然也不差，不过还是太浪了，为了保存能量而没有打开襟翼，因此几轮剪刀下来就露出了颓势。

    等到对面反应过来时，音羽已经咬住她的ass。

    虽然暂时还没抓到攻击窗口，不过这也就是时间的问题了。

    只要让音羽得到一次机会，她就能用那她那鬼畜的炮术一轮就摸爆对面的ass。

    对面看到情况不对，连忙做起了桶滚，企图通过消耗能量的方式让音羽前。

    不过音羽又不是傻子，怎么可能看着对面桶滚呢？

    在跟着对面桶滚的同时，音羽还收起了动机的节流阀，以保证自己的战机绝对不会前。

    虽然对面已经用尽全力在滚了，不过音羽这边的操作显然更胜一筹，硬是没让对面跑掉。

    音羽倒是不着急，被她抓住的猎物，想要跑掉可不容易。

    现在音羽就看对面能抗到什么时候，一旦对面的心态崩溃出现失误，音羽就能一波把对面带走。

    “抗压能力倒是不错呢，有5ooommr的水平。”

    这倒是音羽自真心的称赞，在被ass被敌人用枪口抵住的情况下，受到的压力可不是一般的大。

    不过对面并没有回复音羽，显然是把全部注意力都集中在了比赛上，并没有中音羽的聊天流。

    “桶滚对战机的能量消耗非常大呢，你究竟能撑到什么时候？”

    音羽知道对面是听得见的，因此她并没有忘记给对面施加压力。

    双方的出生高度都不算特别高，这样滚下去对面迟早要扑到地上。

    “还是不肯放弃吗？”

    聊天流虽然有些谐，但不得不说特别好用。而且一旦使用成功，还能给对手留下严重的心理阴影。

    啊，追捕猎物的感觉，真是妙不可言。

    此时场外的观众们也都惊呆了，之前那个不知道多少人斩的职业选手居然在被人追着打，而且想尽办法了都逃不掉。

    不少人甚至都觉得音羽是在羞辱对手了，故意没给对面最后一击。

    当然，音羽是没有这个意思的，毕竟大家无冤无仇嘛，她只是在等待对面露出破绽一波带走而已。

    不过这个等待时间……好像有些久就是了。

    音羽这段时间也没闲着，除了操作战机跟着对面，就是讲一些骚话给制造压力了。

    虽然对面已经尽量克制自己的情绪了，不过她怎么说也就是个小女孩而已，哪里遭得住音羽这种老流氓的精神打击。

    在某一刻，对面突然加大了俯冲的角度。

    音羽瞬间就提起了精神，因为她知道对面要有动作了。

    果然，对面瞬间就接了一个急转弯，并试图让音羽前。

    不过音羽等的就是这一刻啊，她直接拉起了战机，抬手就是一个高悠悠。

    对面还没反应过来，就被从天而降的音羽切到了侧后。

    现在对面的这架bf1o9还在转弯中呢，根本来不及做什么机动，被音羽抓到了一个完美的攻击窗口。

    这么好的窗口音羽要是干不死对面，那她直接自杀算了。

    的炮口吐出了火舌，一枚枚不为肉眼所见的薄壳弹就这样飞向了对面，其中就有一枚击穿了驾驶舱的玻璃，飞入了驾驶舱之中。

    一个pass下来，对面就已经是一具尸体了啊。

    『摧毁目标载具+114514』

    一行红字在画面的中心闪现了出来，宣告了音羽的胜利。

    “轻松而又愉快的胜利。”

    轻松是由于对面的轻敌和疲惫，一开始就被音羽抢到了先手，而愉快当然是挑战成功的一万块奖金啦。

    音羽从机器中走出来的时候，门外也响起了不少的欢呼声。

    虽然这场战斗中那位职业选手才是弱者，不过大家已经看这人碾压别人一天了，都很期待有人能治治她。

    “很强的实力呢，你是哪个家族的人？”

    从对面机子上下来的，是一位蓝色短的小女孩，年纪看上去甚至比音羽还要小一些。

    “我只是一个普通的战争游戏爱好者呢，甚至连战机的升空许可都没有。”

    虽然这句话有些装逼，不过琴乃的设定就是这样啊，更何况音羽现在的确有装逼的本钱。

    “是吗？”

    对面显然是不相信的，不过这只小女孩也没有深究的意思。

    “我的名字是玉木未央，下次我可不会大意了。”

    “我是神崎琴乃，有机会再来一场空战吧。”

    和这只蓝毛小女孩道别之后，音羽便走向了游戏厅的后台。

    这里的店长可以说是相当的不爽啊，说好的鸡王争霸赛怎么突然就有一只老鹰来砸场子了呢，你这么有实力特么别来这种鱼塘屠幼啊，滚去打1v1比赛不比这个赚多了。

    虽然很不爽，不过这里的店长还是强行笑着把一万块钱交到了音羽手中。

    音羽倒是不在乎店长那几乎可以杀死人的目光，或者说音羽就喜欢别人这副看她不爽又干不死她的样子。

    拿到了一万块钱之后，音羽心满意足的走出了游戏厅的大门。

    “下次有活动的话一定要叫我哦。”

    在离开的时候，音羽没忘记回头看上一眼。

    这里的店长在听到这句话后，差点没摔倒地上。

    你这个灾星不要再来了喂！chapter;

===第二百一十五章 金毛败犬===

“真是想不到啊，神崎小姐居然这么厉害。”

    音羽刚从游戏厅中走出来，就看到一脸吃惊的蕾蒂西亚。

    刚才音羽打的那盘由于拖得有点久，因此吸引了不少的人过来围观，蕾蒂西亚显然也是其中的一员。

    “啊哈哈，运气好而已。”音羽挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的说道：“我就是个业余爱好者啦，主要是对面轻敌了。”

    “神崎小姐你真是谦虚呢。”

    蕾蒂西亚虽然是搞陆战的，不过对于空战也不是一窍不通，自然看得出来音羽刚才是压着对面在打。

    “叫我琴乃就可以了，我们是朋友吧？”

    “好吧……琴乃，你是哪个联队的人吗？啊啊，不想回答的话也可以不回答呢。”

    蕾蒂西亚还是很有礼貌的，很容易就能给人带来好感。

    “说出来你可能不信，我真的不是哪个联队的人，甚至连战机的驾驶执照都没有。”音羽顿了顿，然后笑着说道：“我也就游戏还行，真上了战机绝对是被职业选手吊打的。”

    “这样吗。”

    蕾蒂西亚说完，便若有所思的点了点头。

    “如果可以的话，我还是蛮想去玩战争游戏的，只可惜现在有些迟了。”

    “诶？为什么？”蕾蒂西亚歪了歪自己的脑袋。“琴乃的技术摆在这，肯定会有不少联队要的，文凭的话……随便找个学校混三年就行了。”

    “我的时间不多了呢。”

    音羽说的倒是实话，因为神崎琴乃在两周后就要从这个世界上消失了。

    “时间？”

    “嗯啊”音羽点了点头，然后接着说道：“由于平时要给自己生活费，因此并没有多余的时间去上学。”

    “生活费吗……”

    “蕾蒂西亚，你这样的大小姐应该很难理解吧……”

    虽然蕾蒂西亚现在看上去有些落魄，不过身上的贵族气质是掩盖不了的。

    不过最重要的是，她这个年纪就能当上联队的经理，出身肯定不一般啊。

    “诶？是这样的吗……等等，琴乃是怎么看出我的出身的？”

    看着蕾蒂西亚那吃惊的样子，音羽只是笑了笑。

    “直觉吧，总感觉你和其他的女孩子不太一样呢，有一种贵族的气质。”

    “是，是这样吗！”

    听了音羽的话，蕾蒂西亚瞬间兴奋了不少。

    “嗯啊。”音羽笑着点了点头。“那么，我们的贵族大小姐，能跟我讲讲你的故事吗？”

    “诶？我吗？”蕾蒂西亚停顿了一下，然后有些失落的说道：“我的确是麦克塔维什家族的三小姐，不过在继承权的斗争中失败了……被赶出来了呢。”

    这个麦克塔维什家族听名字就好像很炫酷啊，应该是某个实力很强大的家族。不过这个规则也太残酷了吧，斗争失败就直接被赶出来，一点翻身的机会都没有。

    而且蕾蒂西亚现在也真的是惨，好好的一个三小姐被逼的连茶叶都想卖了，这个反差简直不要太大。

    “真是不近人情的家族啊。”

    看着眼前的这只金毛败犬，音羽也不禁感叹了一声。

    “这是我自己选择的道路呢，失败了也怨不得别人。”蕾蒂西亚说到这，突然又充满了斗志。“据说我与家族的荣光不再相连，就会饱受苦难。但一代又一代的候选人们，都选择了外出创业之路！”

    虽然蕾蒂西亚的这句话有些迷，不过音羽还是听出了不少的信息。

    大概就是蕾蒂西亚在家族中也不是特别受重视的继承人，所以她才选择了外出拼一枪，想要弄出一点成绩来。

    不过，目前看上去似乎是失败了啊……

    “那么，蕾蒂西亚酱所在的联队现在是运营不下去了吗？”

    两人就这样一边在路上走着，一边聊起了人生来。

    “虽然很不想承认，但事实就是如此呢。”蕾蒂西亚叹了口气，然后接着说道：“毕竟是第一次呢，有很多不明白的地方，回过头就发现资金已然所剩无几。”

    “究竟是那些地方呢？”

    音羽的确是虚心在请教，因为她以后也很有可能会遇到这种情况。

    “太浪了，步子迈得太大。”

    蕾蒂西亚倒是丝毫没有避讳，或者说她现在正需要一个倾诉对象。

    “一开始就把全部的钱都砸了进去，直接从5.7打了起来，结果队伍在磨合期就没赢下几场比赛，而从家族里带出来的资金……都被套在许可证上面了。”

    “5.7……步子的确是有点大呢。”

    战争游戏的权重除了1.0-9.0的划分，还可以大致分为t1-t5，一个联队只有购买了一级科技中的20辆载具，才能解锁下一等级的载具。

    5.7已经是t3和t4的交界了，每辆载具的价格都要二十多万，天知道蕾蒂西亚被套了多少钱在里面。

    “联队的运营比我想象的还要花钱呢，虽然现在已经能打胜仗了，不过还是赶不上还贷的速度。”

    “……”

    音羽还能说什么呢，蕾蒂西亚这就是在作死啊，砸锅卖铁上高权重就算了，特么还是分期付款的。

    战争游戏联盟比较黑心，虽然可以让联队分期购买载具，不过还不上的话，载具的许可证就要被收回了，之前收的钱也是不会退的。

    “蕾蒂西亚，你有多少载具是分期的……”

    “几乎全部呢。”蕾蒂西亚说到这，几乎都要哭出来了。“所以只要一期还不上，联队就要真的破产了啊！”

    “这，这样啊。”

    音羽拿出手帕，擦了擦额角流下的汗。

    “真是不想去找投资公司啊……我在那里实习过一段时间，一旦被注资，这个联队基本上就是完了。”

    难怪蕾蒂西亚死活不肯去找投资公司呢，原来自己就干过……

    -------------------------------------------------------------------

    ps：求推荐，求月票，求收藏_∠)_chapter;

===第二百一十六章 驻地===

“蕾蒂西亚你现在资金缺口有多少？”

    在两人并排前进的时候，音羽突然开口了。天籁小说ｗｗｗ．』⒉

    “嗯……大概一百万左右吧，哪怕不给队员们分红，也要打上七八场比赛啊。”

    并不是所有比赛都特别赚钱的，特别是这种小联队之间的比赛。

    中学组的比赛奖金之所以那么高，纯属战争游戏联盟的政策影响，目的是鼓励大家兴办教育。

    不过就算是这样，音羽几场比赛狂赚一百多万也是一段传奇了，收入简直比一线的职业选手还高。

    “既然如此，要不要我找人借你点钱呢？虽然我现在也有些落魄了，不过认识的人还是不少的呢。”

    音羽要找的人，当然就是她自己了。

    反正音羽的钱都是大风刮来的，对于她来说也就是一笔数字而已。

    与其放在银行里贬值，不如拿出来泡……咳咳，我是说投资。

    “诶？”蕾蒂西亚先是兴奋了一下，然后又再次落寞了下来。“那可是一百万啊……会有人愿意借出来吗？”

    “就当是投资了，不过我的那个朋友很少管事情呢，不会影响联队的运营的。”

    音羽可不会瞎搀和联队的运营什么的，她认为这种事就要交给由能力的人去做啊。

    “是这样吗……”

    蕾蒂西亚显然也有些松动了。

    虽然她一直都不愿意把股份交出去，不过现在也是形势逼人，能遇到个这么好的条件已经不容易了。

    “那么，就拜托琴乃了呢。”

    蕾蒂西亚还是很相信音羽的，毕竟音羽的身上也有着“大小姐”的气息，也算是“圈内人”了。

    身为一只落魄的大小姐，蕾蒂西亚对于同样落魄的神崎琴乃早就有了惺惺相惜之情。

    “嗯嗯。”音羽点了点头，然后接着说道：“能带我去你的联队那看看吗，毕竟我也要向我的朋友交差呢。”

    音羽当然不可能两眼一闭就把卡刷了，这可是一百万啊。要是音羽直接这么做，别说她自己了，就连蕾蒂西亚就觉得有鬼。

    “这是当然的事情，有劳琴乃了呢。”

    ---------------我是分割线---------------

    蕾蒂西亚的联队驻地并不算远，就在战争游戏集市旁边。

    这里是战争游戏联盟专门划给联队们作为驻地的地方，除了蕾蒂西亚的联队，还有不少其他的联队驻扎在这里。

    驻地的大小也是衡量联队实力的标杆之一，有实力的就能赚更多的钱买更大的地，没实力的就只能抱着一亩三分地过日子了。

    蕾蒂西亚的联队驻地虽然不大，不过也不算小了，卖相上还是说的过去的。

    “看不到什么人啊。”

    “嗯，因为现在都在训练呢。”蕾蒂西亚挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思说道：“毕竟是小联队，接待人员就暂时省略了。”

    “现在联队里有多少人员和装备呢？”

    “常备人员8o人，装备这边走的是德系的路子，5.7的黑豹d型15辆，还有3.7的旋风自行防空炮3辆，以及侦查用的iii号m型两辆。”

    “标准的德系5.7战车配置啊。”

    “是啊，当初就是被人吹德系5.7强无敌，才咬了牙强上的。”

    德系的5.7主要是强在有黑豹d型这种低配神器，能打能抗能跑，作为一个中坦来说非常不错。

    至于同级的那些……都是些什么破玩意，说出来你可能不信，苏系5.7的中坦居然是s-53，虽然这玩意用了战后弹真的有点强，不过这不是战争游戏联盟把它放在5.7和黑豹同级的理由啊！

    然后就是美系的t25，虽然这玩意的炮比黑豹的好，不过防护和机动上还是差了一截，泛用性远不如黑豹。

    最后的就是英系的a3o挑战者了，也算是一辆不错的战车，机动和火力都比黑豹好一些，不过防护上却差了不少，没有黑豹那么平衡。

    “不过，人员人员只有8o吗……”

    无论是黑豹d型，旋风还是三号m型，标准的成员配置都是5人，二十辆战车就算不计替补，也至少需要1oo人才行。

    “不起工资了啦，只能省掉了通讯兵的配置。”

    蕾蒂西亚也是破罐子破摔了，直接告诉了音羽真相。

    “……”

    这特么也太惨了吧，连满员都做不到。

    “不过8o人也有些极限啊，若是有成员由于特殊原因不能出战呢？”

    大家都是女孩子，音羽口中的“特殊原因”蕾蒂西亚当然不会不懂。

    “嗯……那就去请雇佣兵。”

    业界内还是有着一批没有加入联队的人的，有些是没有联队要，有些则是想要等更好的联队出现。

    总之，这些没有联队的人，都暂时成了雇佣兵。

    交易方式也非常简单，就是拿钱打仗，打赢了有奖金，打不赢也有保底。

    “拿到投资后先补齐队伍吧，然后再准备2o人左右的预备队。”

    “嗯嗯。”

    蕾蒂西亚拿出了一个小本子，接着飞快的在上面书写了起来。

    “能带我去看看训练场吗？”

    “没有问题。”蕾蒂西亚点了点头。“请跟我来。”

    联队的驻地当然不可能只拿来住人了，主要的作用还是为联队提供训练的场所。

    训练场是周围的几支联队共用的，因此有不少的战车在上面飞奔，场面看上去相当的热闹。

    “中间那支就是我们的联队呢。”

    顺着蕾蒂西亚所指的方向看去，音羽看到了十辆正在列队打靶的黑豹。

    队伍不是很整齐，炮打的也不是很准，天梯的分数估计也只有3ooo左右。

    虽然作为一支新晋的联队她们已经做得很不错了，不过音羽这段时间都是在48oommr水平的大洗装甲部混啊，还是觉得这群妹子的训练别扭的不行。

    “那个……如何？”

    看到音羽的眉头皱了起来，蕾蒂西亚显然也有些慌了。

    “大概3ooommr的水平吧。”音羽顿了顿，然后接着说道：“不过还有提升的空间，练好了打上4ooo也不是没有可能的。”chapter;

===第二百一十七章 合同===

“琴乃你看的真是准啊……我们刚好是3029分呢。顶点小说更新最快”蕾蒂西亚顿了顿，然后接着说道：“果然，琴乃你也是业界的人士吧？”

    “不算是，只不过对这些了解的比较多而已。”

    音羽笑了笑，并没有再说什么。

    “那么，音羽你现在怎么看呢？”

    “没有问题，你们的潜力还是挺大的。”

    这支队伍在这种情况下都能打到3000，说明还是有点实力的。只要解决了目前的危机，然后再加上一些训练，音羽觉得她们就能在短期内打上3600分。

    “那么……”蕾蒂西亚有些不好意思的开口了。“什么时候可以借钱呢，毕竟我们这边真的是有些窘迫呢。”

    做大小姐做到这种程度上也是没谁了啊……

    “嗯……现在就可以。”音羽笑了笑，然后接着说道：“我那个朋友还是蛮信任我的。”

    “既然如此，琴乃小姐为什么还在女仆咖啡厅打工呢？”蕾蒂西亚歪了歪自己的脑袋，然后接着说道：“既然有这么有能力的朋友，随便安排点工作都比这个好吧？”

    “不想麻烦别人呢，而且钱这种东西嘛，够花就好了。”

    其实就是不想上班，不过在音羽的气质加成下，这种废人发言都看上去充满了哲理。

    “真是独特的人生理解……是在下肤浅了。”

    “既然这样，我们就来拟一份合同吧。”

    该有的东西还是不能少的，毕竟这也牵扯到了一百多万，不立个合同哪边都不放心。

    “嗯嗯，请跟我到办公室来。”

    蕾蒂西亚说完，便带着音羽走回了大楼。

    --------------我是分割线--------------

    蕾蒂西亚的办公室并不大，不过却装饰的非常漂亮。

    不过也不是说她在这上面铺张浪费什么的，大概就是她搭配的很有水平吧，硬是用一些不算贵的装饰品弄出了高级办公室的感觉。

    “合同出来了，琴乃你看看吧。”

    蕾蒂西亚的效率还是很高的，没过多久就弄出了一份合同来。

    合同是投影在半空中的毕竟现在都22世纪了，怎么可能还会用实体的纸呢？

    “嗯……我看看。”

    合同是通过第三方的平台生成的，因此倒不用担心被下套什么的。

    不过音羽还是仔细审查了一遍，还是那句话，这份合同可关系到一百多万啊。

    “一百二十万元购买30%的股份，不可出售给外人，不可干扰俱乐部的正常运营……”音羽思考了一小会，然后接着说道：“行，没有问题。”

    音羽说完，便直接在合同上摁下了自己的手印。

    蕾蒂西亚也跟着把手指放了上去，接着合同便闪烁了一下，代表着契约已成立。

    接下来音羽要做的，就是掏钱啦。

    音羽的卡现在是不能使用，按照千鹤的说法，她一旦使用自己的卡，就立刻会被ctos给追踪到。

    不过这不是问题，千鹤不是给了她一张卡嘛。

    音羽之前有去查过这张卡，余额里面有好多个零，比音羽的家产不知道高到哪去了，真不知道千鹤是怎么弄到这么多钱的。

    还是说……大户人家的千金都这么有钱？

    反正千鹤之前是跟音羽说随便花的，那里面的存款那么多，音羽划走120万……大概也不是事吧？

    千鹤之后找音羽要的话，音羽大不了再还她就行了，反正这点钱她也不怎么在乎。

    不过最重要的是，音羽想要通过这种方式把千鹤激出来。对于目前的状况，音羽现也是一头雾水，有好多事情都要找千鹤对质。

    “好了，这下子应该可以了。”

    一番操作之后，音羽便把120万划到了蕾蒂西亚联队的账户上。

    “谢谢琴乃。”

    看到钱真的划到联队的账户上后，蕾蒂西亚也终于按耐不住心中的激动了。

    “这下联队也算是得救了，吸取教训，好好运营吧。”

    “嗯嗯，真是太感谢琴乃了。”蕾蒂西亚说完，便直接抱住了音羽。“呜呜呜，要不是遇到了琴乃，我现在都不知道该怎么办呢。”

    哦呀，大小姐都是这么主动的吗？

    不过蕾蒂西亚身上的味道的确很好闻就是了，有种淡淡的柠檬香气，能让人安定下来。

    唯一美中不足大概就是naizi有些残念吧，不过这大概也算另外一种萌点了。

    “就算没有遇到我，蕾蒂西亚你也一定有办法解决的。”音羽拍了拍蕾蒂西亚的后背，接着继续讲到：“这次，要好好运营你的联队哦。”

    “我会的！”

    蕾蒂西亚似乎也没有松开音羽的意思，就这样继续抱住了音羽。

    音羽也没有主动把人家推开，毕竟这种软妹投怀的事情可是可遇不可求的啊。

    “琴乃的怀里，真是温暖呢。”

    过了好久，蕾蒂西亚才吐出了一句话。

    等下，这是什么展开啊？这个进度是不是太快了喂。

    “那个，琴乃，我这样做是不是有些失礼了？”

    既然觉得失礼就自己放手啊！

    当然，音羽嘴上自然是不可能这么说的。

    “对象不觉得讨厌的话，就不叫失礼哦。”

    虽然不知道发为什么会变成这样，但音羽还是知道自己进入了刷好感度的chancetime。

    能把这只妹子攻略到什么程度，就看今天这一波啦。

    “是吗……琴乃这样的人在现在的社会真是少见呢。”蕾蒂西亚叹了口气，然后有些无奈的说道：“虽然我只在外面打拼了半年，不过这段时间还是经历了不少的事情呢。”

    “蕾蒂西亚酱也是蛮辛苦的。”音羽停顿了一小会，然后用温柔的声音讲到：“世界上还是有不少好人的，不要对这个世界绝望哦。”

    虽然不知道蕾蒂西亚这半年经历了什么，但现在套这句话准是没错的。

    “嗯嗯，遇到琴乃之后，我也相信这个世界上是有好人存在的呢。”

    蕾蒂西亚就这样趴在音羽的肩头上，用微弱的声音向音羽诉说着。chapter;

===第二百一十八章 让开,我神崎琴乃要装逼了!===

虽然花出去了120万，不过姬友+1音羽觉得还是蛮划算的。

    钱是死的，人是活的，以后音羽出来在外面混，要靠的就是这些姬友啊。

    “对了，这段时间我可以待在你们这里吗？当当雇佣兵什么的。”

    音羽挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的开口了。

    “当然没问题了。”蕾蒂西亚点了点头，然后接着说道：“不过话说回来，琴乃懂陆战吗？”

    音羽现在也算是这支联队的股东之一了，蕾蒂西亚于情于理都不会拒绝音羽的请求。

    “嗯……我打炮其实还可以呢。”

    的确还可以，也就5500mmr的水平吧。

    反正音羽最近也没什么事情干，这才想到了来这里摸鱼的主意。

    3000分的鱼塘音羽还是可以横着走的，没事虐虐菜不也挺开心的吗。

    “这样吗……”

    “不相信吗？我现在就可以打给蕾蒂西亚你看看哦。”

    “我肯定是相信的啦，但是……”

    “好了好了，我们现在就去训练场吧。”

    音羽说完，便直接牵起了蕾蒂西亚的手，向着大门走了过去。

    --------------我是分割线--------------

    从办公室所在的大楼出来后，两人便来到了存放战车的库房，并登上了一辆停放在那里的黑豹d型。

    “驾驶就拜托蕾蒂西亚酱了~”

    “嗯嗯。”

    蕾蒂西亚显然也不是那种只会在幕后运营的花瓶大小姐，还是会不少有用的东西的。

    只用了一小会，蕾蒂西亚便将战车发动了起来，接着平稳开出了库房，显然她的驾驶技术并不会差到哪去。

    库房距离训练场并不远，战车没过多久便开到了靶场所在的位置。

    “我之前没有开过黑豹呢，因此可能要试射上两三炮。”

    音羽虽然有金手指，不过适用范围还是有限的。

    “这个我理解。”

    “好了，那么我开始搞事了~”

    音羽说完，便从一旁的弹药架上抽出了一枚炮弹。

    由于战车内现在就两个人，因此只能由音羽兼任装填手了。

    音羽先是把一半的炮弹放入了炮尾，接着将右手握成了拳，一鼓作气的将炮弹推入了炮尾之中。

    几乎是在音羽松手的同时，炮栓就自己闭合了。

    德系这炮就这样，装填的时候不注意的话很容易被削到手。

    虽然有传送手环保护，不过因为这种原因被传送走……实在是太丢人了啊。

    “我记得……/时的炮弹初速是930m/s左右？”

    “3070英尺每秒，琴乃说的没错呢。”蕾蒂西亚点了点头。

    “弹速真是快啊。”

    长身管的火炮成本虽然高，不过炮弹的初速也更快。在实战中大概就是炮弹的下坠程度更小，攻击移动目标时的提前量也更少，总的来说是件好事。

    大概瞄准了一下靶子，音羽便将炮弹打了出去。

    炮弹直接从靶子的上方飞了过去，不过音羽也不在乎，毕竟这可以说是意料之中的状况。

    接下来就是第二炮了，同样也没有击中靶子，炮弹落在了靶子前方的泥地上。

    有了这两炮打底，音羽也把这门炮的弹道摸了个大概，勉强知道该怎么使用这玩意了。

    第三次装填好炮弹后，音羽再次修正起了弹道来。

    虽然音羽修正弹道的姿势看上去相当专业，但实际上她完全是在靠直觉行动。

    德系的瞄准环设计的很不错，比美系那个反人类的划分不知道高到哪去了，不过对于音羽来说还是像鬼符一般——既看不懂也不想看。

    在感觉对上之后，音羽便毫不犹豫的扣下了扳机。

    一枚以935m/s的速度脱离了炮口，飞快的飞向了八百米开外的靶子。

    这次音羽终于没有打偏了，炮弹分毫不差的命中了靶子，并在上面留下了一道深深的弹坑。

    “琴乃酱很厉害呢，之前有打陆战的经验吗？”

    蕾蒂西亚在战车停下后便打开了驾驶员的舱盖，接着将脑袋探出了车外，用望远镜观察起了音羽瞄准的靶子来。

    “嗯。”音羽点了点头。“做过几次雇佣兵，有一切经验呢。”

    这个解释也不是说不通，毕竟陆战中只有驾驶员有资格证的要求，其他的倒是无所谓了，只要有实力就能当雇佣兵。

    在和蕾蒂西亚交流的时候，音羽又将一枚炮弹装入了火炮内。

    这次音羽直接将距离翻了50%，选择了1200米外的靶子进行射击。

    有了前面三炮积累下来的射击参数，音羽现在基本上已经不会打飞了。

    这一炮也正如音羽预料的那样，正中了靶子的红心，连一丝一毫的偏差都没有。

    “哇啊，好厉害。”

    1200米一发入魂，这已经很有实力了。

    “无论什么火炮，只要让我打上三炮，就绝对不会打飞的哦。”

    音羽说完，便笑着将第四炮打了出去。

    这次音羽就很浪了，直接瞄准了2000米外的目标。

    虽然靶子的面积并不小，不过隔了两千米后在瞄准环中就只剩下一个小点了，非常难命中。

    不过，这样才能显现出音羽的技术嘛。

    经过了几秒的飞行，音羽打出去的这枚最终还是落在了靶子上。

    还有这种操作？蕾蒂西亚已经吓傻了好么。

    不过音羽却还像个没事的人一样，反倒还在那里感叹了起来。

    “黑豹这炮的手感还挺不错的啊。”

    装逼，实在是太装逼了！

    就在蕾蒂西亚酝酿话语的时候，音羽已经将第六枚炮弹装好了。

    “这次的目标是1500米外的移动靶。”

    实战中肯定要面对运动目标的，因此靶场里也配备了会自己移动的靶子。

    打固定靶是一回事，打移动靶就是另外一回事了，难度可以说瞬间翻了几倍。

    音羽也是艺高人胆大，直接选了个1500米外以40km/h移动的靶子。

    让开，我神崎琴乃要装逼了！

    ：。：chapter;

===第二百一十九章 放置play===

做出攻击预告之后，音羽便飞快的微调起了火炮来。『天籁小说ｗｗ『ｗ．⒉

    “距离，度……”

    音羽最后确认了一遍射击参数，接着便毫不犹豫的扣下了扳机。

    火炮的后坐力非常大，即便黑豹的自重有46吨，也还是摇晃了起来。

    而炮弹则在空气中划过了一道优美的弧线，向着靶子的方向飞了过去。

    看着远去的炮弹，蕾蒂西亚直接屏住了呼吸。

    要是这都能做到命中的话，那么音羽的炮术就太过分了啊。

    音羽倒是不怎么在乎，因为她对自己的炮术有自信。靶子移动的度是固定的，炮弹飞行的度也是固定的，只要设定对了提前量，那么就一定能命中目标。

    结果也正是如此，这枚炮弹依旧命中了目标，而且还打在了靶子最中心的位置上。

    “真是不敢相信呢……”

    “想做到这一点并不难。”音羽笑了笑，然后接着说道：“多看录像，多练习，相信自己就行了。”

    “琴乃……你真的不是哪个战车道家族的传人吗？”蕾蒂西亚有些犹豫的说道。

    “战车道家族的传人都是车长啦，哪有家族会把自家的传人培训成炮手的。”

    “说的也是呢。”

    毕竟车长才是一辆战车内地位最高的成员啊，各个家族都知道该怎么选。

    “话说回来，蕾蒂西亚酱现在了解我的实力了吗？”

    “琴乃你的实力真是强呢……，一线的职业选手也不过如此了。”蕾蒂西亚停顿了一小会，然后有些不解的问道：“明明凭借这份实力就可以大赚一笔，为什么琴乃不肯加入哪个联队呢？”

    “这是有很深层次的原因的……”

    其实音羽也不知道该怎么解释才好，光顾着装逼都快把自己的设定玩坏了。

    “这样吗。”

    蕾蒂西亚点了点头，并没有再追问下去。

    每个人都有自己的秘密，有些事情还是不要刨根问底的好。

    不过蕾蒂西亚现在是越来越觉得琴乃神秘了，无论是作为飞行员还是炮手她都有5ooommr的水平，但她却偏偏要靠着打杂工来维持生活。

    “话说回来，蕾蒂西亚你们的下场比赛是什么时候，我也来捧个场好了。”

    “嗯……三天后有一场预选赛呢。”

    “预选赛吗……”音羽歪了歪自己的脑袋。“是什么大的比赛的预选赛吗？”

    “是战争游戏联盟的季赛呢。”

    战争游戏联盟每年都是有不少比赛的，这个季赛顾名思义就是每季度举行一次的比赛，所有3ooommr以上的联队都可以报名参加预选赛，通过之后便可以参加正式的比赛了。

    “正好我这两周比较闲，那让我帮你们把季赛打了吧。”

    “真的吗？”

    蕾蒂西亚的眼睛瞬间就亮了起来。

    这可是5ooommr水平的大神啊，蕾蒂西亚根本请不起的那种，现在人家居然主动提出要过来帮忙了。

    虽然战争游戏的6战是2o辆战车的对决，不过个人的水平在战争游戏中依然重要就是了。

    “那么，我也差不多该回去了，三天之后的比赛记得给我留个位置哦。”

    “这么着急吗？”

    面对蕾蒂西亚的问题，音羽只是笑了笑。

    “是啊，家里应该有人在等我了。”

    ---------------我是分割线---------------

    “我回来了。”

    “欢迎回来。”

    音羽刚打开门，一位意料之中的少女便出现在了她的面前。

    千鹤正跪坐在大门不远处的地板上，用水灵灵的大眼睛看着音羽。

    “那个……亲爱的，你是要先洗澡还是先吃饭？又或者说先·吃·我·呢？”

    “先洗澡吧。”

    音羽看都没看千鹤一眼，直接在一旁换起了鞋子。

    “……放置p1ay吗？音羽真是有水平呢，居然爱好这一口。”

    “你给我正常点。”音羽哼了一声，然后盯着千鹤说道：“说吧，你想怎么解释这一切。”

    “为了让音羽你脱离麻里奈的魔爪，我只能这样做了呢。”

    千鹤依旧跪坐在地板上，表情也没有丝毫的变化。

    “你口口声声说是为了保护我，不过却又不肯告诉我为什么要保护我，要我如何相信你呢？”

    音羽至今都没有看清楚千鹤的目的，感觉她所做的每一件事都很迷啊。

    “因为有些事情对于音羽来说还太早了，不信任的话……我也没办法了呢。”

    “你就不能告诉我点什么吗？”

    音羽从千鹤身边走了过去，直接迈向了客厅所在的位置。

    “2114年5月14日，这个日子音羽应该不陌生吧？”

    千鹤的声音虽然很轻，不过这句话对于音羽来说却是一记重锤。

    5月14日，正是音羽穿越过来的那一天，也是音羽能力觉醒的第一天。

    而且最重要的是，音羽至今都不知道那半天时间内生了什么。

    她原来以为这是一场天灾，不过听千鹤目前的说法，好像的意味更浓啊。

    听到音羽的脚步声停了下来，千鹤也终于露出了笑容。

    “这一切都不是偶然，而是麻里奈计划的一部分，我现在只能告诉你这么多了。”

    “我要如何相信你呢？”

    其实音羽已经信了七八分了，毕竟她那天是在大洗的校园内出事的，那么身为大洗女子学院理事长的麻里奈嫌疑必定不小。

    如果麻里奈真的不是什么好人的话，那么千鹤对于音羽来说就很重要了。

    “信与不信，音羽心里肯定已经有了选择。”

    “好吧，你勉强说服我了，想要我怎么做？”

    “和我结婚……”

    “滚。”

    “我就知道音羽会这么说呢。”

    千鹤拿出了一块手帕，擦了擦并不存在眼泪。

    “啧，装可怜也是没用的哦。”

    “为什么音羽就是不肯和我结婚呢，明明我的追求者都不知道排到哪去了。”

    听了千鹤的这句话，音羽当场就吐槽了起来。

    “我的追求者也不知道排到哪去了啊！你特么这是怎么鬼逻辑。”chapter;

===第二百二十章 手撕千鹤===

“你有什么话想说就赶快说，没话说了就赶紧走。”

    “音羽真是绝情啊，不过这份绝情也让我着迷呢。”千鹤再次擦了擦眼泪，然后有些悲伤的说道：“音羽下午刚划了我一百多万，现在就直接轰我走，呜呜呜呜呜呜。”

    果然就算是千鹤，也不可能不在乎这一百多万啊。

    “不用这种方式，你会出现吗？”

    “哦哦。”千鹤的眼睛瞬间就亮了起来。“是我错怪音羽了呢，原来音羽心中一直都有在想我。”

    看着表情转换比变脸还快的千鹤，音羽不禁叹了口气。

    “那一百多万等我回到大洗之后会还给你的。”

    “不用还了啦。”千鹤吐了吐舌头。“我相信我和音羽迟早有一天会结婚的，到时候我的财产也都归音羽啦。”

    “那是不可能发生的事！”

    “音羽你确定吗？”千鹤歪了歪自己的脑袋。“我在东京有两套三百平方的宅子，产业也有好几家大公司，银行里的存款也还有三千多万哦。”

    “呜。”

    真特么是个富婆啊，谁要是娶了她，这辈子就可以不用奋斗了。

    “怎么样，音羽心动了吗？”

    “guna，我可不是那种为了钱财而折腰的人！”

    钱再多，也要有命花才行啊！和千鹤这样的女孩子相处实在是太累了好么。

    “不愧是音羽呢，我果然没有看错人。别人都是为了我的姿色和钱财才靠近我，而音羽却不是呢。”

    “你这家伙，去掉了钱财和姿色还剩下什么……”

    “我还有内在啊！”千鹤大声的说道。

    “内在？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    这家伙的内在，难道不是一只来自地狱的恶魔吗？

    “总感觉音羽你在想些非常失礼的事情呢……”

    “好了，不提这个。”

    音羽转过身去，然后对着千鹤指了指自己的头发。

    “你确定这玩意两周后真的会褪去吗？我洗了好几次一点颜色都没掉诶。”

    虽然黑发也很漂亮，不过音羽果然还是更喜欢银发啊。

    而且最重要的是，没有了那头标志性的银发，音羽还能回到音羽的身份上去吗？

    “当然不会褪色了，这可是22世纪的高科技呢，哪怕是一百年……疼疼疼，音羽你快住手。”

    “你还有什么遗言吗？”

    音羽的脸色已经完全黑了下来。

    “你听我把话说完啊，这玩意其实不是音羽你想象的那样。”

    听了面前这位小女孩的话后，音羽终于停下了手撕千鹤的举动。

    “音羽弄疼我了啦。”千鹤吐了吐舌头，然后才接着说道：“这玩意其实不是什么涂料，而是无数个纳米机器人呢。”

    “那又是什么？”

    听起来好像是比涂料还过分的东西啊。

    “简单来说就是一群纳米机器人覆盖在了音羽的头发上，然后遮住了音羽头发原来的颜色呢。”千鹤说到这，脸上顿时露出了得意之色。“这个技术的好处是可以让音羽随时切换头发的颜色，而这些纳米机器人都支持rgb自定义，最高可以去到1680万色呢，甚至还可以支持七彩混色，呼吸灯模式，颜色渐变等等等等，总之相当的炫……疼疼疼疼疼。”

    果然这种人还是撕了算了。

    “我特么那么漂亮的银发就被你弄成杀马特炫光键盘了！？”

    “疼疼疼，音羽你听我解释啊，其实和杀马特炫光键盘还是有区别的，至少这些纳米机器人不会主动发光，嘤——要断了要断了。”

    ---------------我是分割线---------------

    在一顿校外暴力事件之后，音羽成功的从千鹤手上拿到了遥控器。

    其实这玩意还是蛮好用的，可以让音羽在多个身份之间来回切换。银色是音羽，黑色是琴乃，至于金色粉色蓝色那些弄个什么文乃梨乃绫乃也不错啊。

    当然，音羽其实还蛮想试试那个七彩模式的，然后再弄个名字叫泉·梦灵苏魅香·紫蓝幽幻倾城萌美迷离·茉莉白嫩爱凤风魑·殇泪花如霜梦兰·萝莉心梦妖丽百千艳·瑰百合香珠合梦喃·泪伤梦雅爱之瑰·墨艳黎幻殇雪倩梦·情娜血清恋沫幽弥千月绯心丝梦灵蓝千月筱雪殇·希羽岚梦心殇雨樱琉璃舞韵倾雅·蕾玥瑷雅芸茜殇樱雪梦·曦魂梦月澪瑷琪欣泪·咝玥蓝·岚樱殇紫乐蝶雨·苏丽落雅馨瑷魅·音蕾琦洛凤之幽·蠫赬飖·风璃殇·颜鸢璃沫血伤·音羽什么的。

    当然，音羽也就是想想而已，毕竟她可不是什么玛丽苏啊。

    在千鹤去做饭之后，音羽直接在客厅看起了电视。

    嗨啊，音羽的素质真是太差了，刚刚欺负完人家，现在就要人家去做饭，这是人干的事吗？

    22世纪的电视说是电视，但本质上还是一台全系投影仪，直接将画面投影在了空中。

    虽然这玩意画面在清晰度和色彩上都和100年前的显示器差不多，不过逼格却翻了十几倍啊。

    电视的频道也挺多的，其中还有不少比赛的直播，不过这些直播都是要收费的。

    好在现在人们的正版意识倒是挺高，也不会觉得看个电视还要收钱怎么balabala的。因此收取观看直播的费用，也是战争游戏联盟敛财的一个方法。

    不过音羽倒是对这些不感兴趣，在找不到想看的频道之后，音羽直接关上了电视。

    “亲爱的，饭做好了哦~”

    只见千鹤穿着果体围裙，端着一个大盘子从厨房中走了出来。

    由于槽点实在太多，以至于音羽都不知道该怎么吐槽了。

    不过撇开千鹤本人不说，她做的菜卖相倒是不错，闻起来也蛮香的。

    “这是千鹤特制的香香鸡呢，音羽快来尝尝吧。”

    ----------------------------------------------------------------------------

    ps：求月票，求推荐票，求收藏_∠)_

    ：。：chapter;

===第二百二十一章 香香鸡===

“嗯，味道还不错。”

    吃了一口被千鹤称为“香香鸡”的鸡块之后，音羽顿不禁叹了起来。

    音羽倒是不担心千鹤会在里面下药什么的，毕竟她知道什么该做什么不该做。

    千鹤之前甚至有1245o个机会对音羽下手，不过她都没有做什么。

    “对于料理，我还是很自信的呢。”

    听到音羽的称赞之后，千鹤顿时露出了笑容。

    “你这家伙要是性格不那么残念的话，其实还是蛮可爱的。”

    这倒是音羽的真心话，千鹤长得挺好的，手艺也不错，脑子同样好使。要不是性格音羽遭不住，她真的是一个理想的交往对象。

    “但是这就是真实的千鹤呢，我也不想对音羽你撒谎。”

    千鹤说出这句话时，脸上保持着微笑。

    “你不吃吗？”

    见到千鹤一直看着自己，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    “音羽吃饭的样子太可爱了，都让我忘记吃饭了呢。”

    “好了，你也来吃点吧。”

    音羽说完，便用筷子夹起了一块香香鸡，并伸到了千鹤的嘴边。

    虽然知道千鹤大概率不会下毒，不过防人之心不可无啊。

    “诶？”

    在最初的惊讶之后，千鹤脸上的表情瞬间生了变化，接着一脸幸福的咬下了这块香香鸡。

    “好吃~，真没想到音羽居然会喂我吃饭呢。”

    “仅限这次哦，你可不要得寸进尺了。”

    虽然不知道千鹤是不是装的，不过幸福这种东西是会传染的啊，音羽的心情也好上了不少。

    音羽的用餐度非常快，这也算是上辈子留下来的习惯吧，没过多久她就完成了进食。

    千鹤也非常自觉的收拾起了餐具来，不得不说千鹤的人妻力还是很强的。

    “虽然很想再在音羽这呆一会，不过千鹤目前不得不告退了呢。”

    收拾餐具之后，千鹤便换回了自己的衣服，接着就向音羽请辞了。

    这倒是让音羽有些意外，之前每次都是音羽轰千鹤走，没想到这次千鹤居然主动离开了。

    “对了，我还要在这里待多久？”

    “嗯……为了保险起见，两周十四天是最好的。”千鹤顿了顿，然后接着说道：“两周之后音羽便可以回去了，甚至公开琴乃的身份都可以，不过在这之前千万不要让自己暴露在麻里奈面前。”

    “了解了。”

    音羽点了点头，然后就闭上了自己的嘴巴。

    “那么，千鹤先告辞了。”

    向着音羽行了一礼后，千鹤边转身走出了大门。

    “真是让人捉摸不透的人啊。”

    看着千鹤离开的方向，音羽不禁摇了摇头。

    “接下来要怎么做呢。”

    虽然不知道为什么，不过音羽好像成了某场风暴的中心，阴谋已经围绕着她展开了。

    阴谋什么的听起来就好麻烦啊……音羽只想尽快的脱离这场风暴，然后找上一堆女孩子去某个岛上当后宫王。

    “不知道姬子和美香现在怎样了呢。”

    完全联系不上音羽的话，她们或许也会着急吧？

    想到这，音羽小跑到了电脑前，接着打开了大洗的社区。

    社区上面贝蒂果然已经和姬子开撕了，不过当事人不在原因，这件事倒是没能被炒起来。

    看来自己选择离开果然是正确的啊，总算是没学校变成修罗场。

    “最近好像除了帮蕾蒂西亚打几场比赛，好像都没有其他的事情要做啊。”

    其实音羽现在也蛮闲的，打工几天去一次就好了，蕾蒂西亚联队的比赛也要等上几天，现在音羽手上刚好没有什么事情可做。

    习惯了忙碌之后，突然闲下来音羽真的还有些不适应。

    ---------------我是分割线--------------

    在家里当了两天梦寐以求的废人之后，音羽今天终于不得不出门了。

    原因无它，今天正是蕾蒂西亚的联队打比赛的日子。

    音羽一早就从被窝中钻了出来，换上了一套比较正式的衣物，接着就搭电车前往了战争游戏集市。

    由于还没到上班的高峰期，因此电车中的人并不是很多，音羽很轻松的就找到了一个靠窗的位置。

    外面的景色依旧是钢铁丛林，不过某种意义上来说也是挺壮观的。

    下了电车之后，音羽直接冲向了蕾蒂西亚的办公室。

    “蕾蒂西亚酱，我来了哦。”

    “是琴乃啊……来的真早呢。”

    见到这么早就过来的音羽，蕾蒂西亚也是一脸的惊讶。

    “答应别人的事情，当然要认真对待了。”

    其实音羽纯属没事干才这么早过来的，不过嘴上她肯定要说的好听一些啊。

    “不愧是琴乃呢。”蕾蒂西亚若有所思的点了点头。

    “你们这边准备好比赛了吗？”

    “在被注资之后，大家都重燃了信心呢，战斗也早就准备完毕了。”

    “是吗……话说回来，我还不知道这次比赛的模式呢。”

    音羽上次也是自己犯蠢，既忘记了问蕾蒂西亚比赛的模式，又没记得找蕾蒂西亚要联系方式。

    以至于现在，音羽还对几个小时后就要开始的比赛一无所知呢。

    “嗯……这次比赛的模式很简单，是战区争夺模式呢，一共有三个目标点。”

    “大概明白了。”

    三个点的战区争夺就有意思多了，比一个点的战区争夺更看重战术的搭配。

    将战车开到点上1o分钟后，这个点就会被判给这辆战车所在的一方。有多辆战车同时占点的话则会按照点内战车的数量减少占点的时间，最高可以叠加五辆，也就是2分钟占完点。

    这个设定主要是为了防止小车偷点，为了平衡性战争游戏联盟也是费尽心思了。

    而一方占领的点位若是比对方多（1→o，2→1，2→o，3→o），那么对面的分数就会开始减少，等到分数消耗殆尽，这支队伍也就失败了。

    当然，还有一种更简单粗暴的方式，那就是直接把对面的战车都打爆，不过不是实力差距太大一般都不会打出这种局面。

    这个模式很看战术的分配，你开场既可以集中力量rush一路，又可以直接把队伍分成三队同时进攻三个点，总之可玩性非常高。chapter;

===第二百二十二章 车组===

“那么蕾蒂西亚，你们这次打算采取什么战术呢？”

    “由于有了音羽你的加盟，所以我们这次打算采取比较稳妥的打法呢。”蕾蒂西亚顿了顿，然后接着说道：“15辆黑豹rushb，两辆侦察车去a和c看看有没有机会偷点。”

    “先保下一个点吗……真是稳妥的战术呢。”

    对于蕾蒂西亚的战术，音羽还是比较认同的。

    只要对面也不是全部战车rushb的话，b点肯定是不用付出多大伤亡就能拿下来的。

    就在两人聊天的时候，窗外突然响起了一阵噪音。

    只见一架运输机从天边飞了过来，在抵达了驻地上空后，这架飞机便把喷口转向了下方，接着垂直降落了下来。

    这种飞机音羽还是蛮熟悉的，之前打比赛的时候她可没少坐，是战争游戏联盟的制式飞机。

    由于比赛的场地都在很远的郊区，因此战争游戏联盟可是下了血本，购买了一大批专用的飞机来运输双方参赛的成员。

    看着缓缓降落的运输机，蕾蒂西亚顿时来了干劲。

    “战争游戏联盟的运输机已经抵达，我们也该出了呢。”

    ---------------我是分割线---------------

    “大家，这是我们的新股东哦，她这次也会跟我们一起打这场比赛。”

    在上飞机之前，蕾蒂西亚并没有忘记把音羽介绍给她队伍里的成员。

    “大家好，我是神崎琴乃，很高兴能认识大家。”

    说完，音羽还非常有礼貌的像大家行了一礼。

    “真是可爱的女孩子啊。”

    “好像在哪里见过呢。”

    “你这么一说，似乎真的有这回事。”

    ……

    音羽之前当然见过这伙人啦，在两天前音羽还作为女仆服（tiao）侍（xi）过她们呢。

    不过音羽今天气质转变的有点大，一看就是那种知书达理的大小姐，很难与之前遇到的女仆联想到一起去啊。

    虽然音羽不是什么大小姐，不过她却有着天生的大小姐力（如果她愿意展现出来的话），很容易就能给人留下大和抚子的印象。

    做完简单的自我介绍后，音羽便和蕾蒂西亚一起登上了运输机。

    登上运输机的只有人，战车什么的飞机既不会带也带不动。

    那可是15辆46吨的玩意啊，即便是22世纪也造不出一次能运这么多战车的飞机好么。

    至于战车……比赛的场地都会提供的。

    22世纪战车并不值钱，在这个生产力爆炸的年代，几分钟就能造出一辆全新的来，成本只有材料的价格。

    算上材料可以从残骸上回收，基本没有损耗的话，那么成本几乎可以忽略不计了。

    联队们花大价钱买的许可证……其实主要值钱在参赛资格上，而不是载具本身。

    飞机的度很快，毕竟这是22世纪的飞机啊。和21世纪的飞机比差距还是蛮大的，就像21世纪初和2o世纪初的差距一样大。

    经历了大约半小时的飞行后，飞机便降落在了一片人工岛屿上。

    6地上的空间有限，不过大海上的空间却是近乎无限的。战争游戏联盟在海上建起了不少类似这样的人工岛屿，专供联队们进行对战。

    众人从飞机上下来时，地上已经铺开了一排和驻地一模一样的战车。

    “话说，蕾蒂西亚酱，我这次是跟谁一组呢？”

    下了飞机之后，音羽这才想起来某个非常严重的问题。

    “音羽这次和我一组呢。”蕾蒂西亚笑了笑，然后接着说道：“正好我的炮手来了例假，这次就不得不拜托音羽啦。”

    “原来如此。”

    能和蕾蒂西亚一组，音羽还是蛮开心的。

    那天回去之后音羽上网查过了，蕾蒂西亚所在的麦克塔维什家族虽然不是专门的战车道家族，不过也是有战车道传统的，也就是说蕾蒂西亚的水平绝对不会差到哪里去。

    虽然音羽的实力很强，不过一辆战车却是由四个人操控的，要是遇到三个坑货音羽照样带不动。

    音羽就这样跟着蕾蒂西亚，来到一辆黑豹面前。

    和蕾蒂西亚一起的还有两位小女孩，显然就是他的装填手和驾驶员了。

    “我是下村榛名，是战车的装填手，请多多指教。”

    说话的是一只红色头的妹子，身高大概和音羽差不多，都是一米五几的样子，似乎并没有毕业多久。

    “我的名字是伊吹清见，是大小姐的驾驶员呢，琴乃平时有什么事情也可以找我哦。”

    这只有着淡蓝色短妹子终于不是小女孩了，在身高上压过了音羽一头，周围似乎也散着大姐姐的气息。

    “好了，都上车吧。”

    确认所有人都到齐之后，蕾蒂西亚便严肃的开口了。

    她现在可是一车之长啊，该有的威严还是要有的。

    “距离比赛开始还有好一会呢，这么急着上去吗。”清见歪了歪自己的脑袋。“明明车里面好闷热的说。”

    “叫你们上去就赶快上去啦。”蕾蒂西亚顿了顿，然后一本正经的说道：“这里生产的战车可能和我们平时使用的有一些区别，因此提前熟悉一番是很有必要的！”

    “好，好，我们的大小姐说的对~”

    清见笑了笑，接着便转身走向了战车。

    听到两人的对话后，下村榛名也露出了笑容。

    “蕾蒂西亚酱还是一如既往的喜欢说教呢。”

    “好啦，快上去！”

    “是~是~”

    ……

    音羽看得出来，蕾蒂西亚和她的车组还是蛮和谐的，比赛开始之后的配合应该也不是问题了。

    比起个人的素质，战争游戏显然更看重队员之间的配合。一车成员的个人能力即便再强，配合不好也依旧挥不出实力来。

    想到这，音羽不禁有些期待今天的比赛了。

    对面应该也是3ooo分左右的联队，两支联队之间的总体实力差距应该不大。

    不过今天蕾蒂西亚的联队有音羽这个变数加盟了啊，战术没有被对面针对的话，想要赢应该是不难的。chapter;

===第二百二十三章 原力战士===

天梯的比赛其实都蛮刺激的，为了加强游戏性，双方在开打前都不会知道对手是谁。

    不过音羽倒是一点都不担心，毕竟黑豹d这玩意并没有明显的缺点，无论遇到怎样的阵容都能打，在5.7就是万金油的存在。

    “b，nostop!”

    在裁判宣布比赛开始之后，蕾蒂西亚立刻就下达了命令。

    “““噢！”””

    电台中的回复虽然有些散乱，不过音羽还是听的出来大伙的兴致都很高。

    abc三个点都在地图的中轴上，每个点之间的距离约为5km。

    蕾蒂西亚的战术也很简单，那就是先集中力量拿下中间的b点，之后再看对面的打法变化战术。

    在蕾蒂西亚下达命令之后，联队中的一辆辆黑豹d都发动了起来，接着沿公路飞奔向了b点。

    虽然d型的黑豹安装了发动机调速器，转速由3000转限制到了2500转，不过在公路上依旧能跑出45km/h+的速度。

    “如无意外的话，我们应该能在敌人前面赶到目标点呢。”

    这个级别能跑得过黑豹的战车并不多，也就，a30挑战者和a34彗星而已，音羽这边抢下点应该不难。

    “嗯，拿下点问题应该不大。”蕾蒂西亚点了点头，然后接着说到:“都打起精神来，前面就是b点了。”

    “这么快吗？”

    看着眼前的小镇，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    “毕竟是3000分的天梯啊，地图不会太大的......”

    “停车！”

    音羽突然开口，打断了蕾蒂西亚的话。

    “诶，好的。”

    虽然音羽不是这辆战车的车长，不过她的话却有一种让人无法质疑的力量，让榛名下意识的就将战车停了下来。

    “怎么了吗？”

    不过音羽并没有回答蕾蒂西亚的问题，而是直接旋转起了炮塔。

    炮塔电机响起了嗡嗡的响声，战车的炮塔也缓缓转动了起来。

    没过多久，一枚75mm的穿甲弹就被音羽打了出去，飞向了远方的一片灌木丛。

    在这枚形穿甲弹穿入之后，灌木丛中瞬间发生了爆炸，接着众人就看到一个类似于战车炮塔的东西从中飞了出来。

    做完了这一切，音羽才缓缓开口。

    “是一辆静默侦查的呢，我们这次的对手应该是苏系了。”

    “好，好厉害，琴乃你是怎么发现它的？”

    虽然知道音羽很厉害，不过蕾蒂西亚也没想到音羽居然能厉害到这个程度。

    这辆使用了军绿色的涂装，车身上也挂好了伪装网，不过还是被音羽第一时间找出来了。

    “大概就是直觉吧。”音羽笑了笑，然后接着说道:“我的直觉一向准确呢。”

    “直觉吗......琴乃果然不是一般人呢。”

    蕾蒂西亚怎么说也是一个大家族的大小姐，因此她也是知道不少隐秘的。

    从战车道的时代开始，世上就有些天选之人具备用科学无法解释的能力，能做到许多普通人做不到的事。

    个人rank6500分以上顶尖职业选手基本都是这种原力战士，这个段位的1v1也是神仙打架，没普通人什么事。

    没有超能力，打什么战争游戏嘛！

    “不知道对面走的是重坦流还是中坦流啊。”

    “应该是重坦流。”蕾蒂西亚顿了顿，然后接着说到:“上次微调之后，战争游戏联盟把从5.3升到了5.7，而将6.0的is-2降到了5.7呢，现在苏系5.7的重坦流非常强势。”

    5.换装122mm火炮得来的，防护和is-1一致。虽然没有1944年型的is-2那么变态，但这个三段式首上仍能经常打出玄学跳弹。

    不过is-2还是强在那门122mm炮上，虽然射速有些慢，但毁伤却相当暴力，基本上只要打中了都是一炮秒。

    另外，这玩意的穿深也很高，虽然5.了能穿透230mm装甲的br-471d，不过m+的穿深也足以在5.7横着走了。

    “战争游戏联盟的人真是在瞎搞，这玩意比其他5.7的重坦强多了吧！”

    这倒不是音羽瞎瘠薄吐槽，特么同级的虎式黑太子遇到这玩意就是被吊起来打啊，一枚122下去毛都没了。

    “毕竟平衡组的那些人根本就没想平衡呢。”蕾蒂西亚叹了口气，有些无奈的说到:“说白了，她们只想让比赛变得更coooool而已。”

    简单来说，就是一代版本一代神啊。

    很快，车队就再次发动了起来，向着小镇内部开了进去。

    在进入小镇的过程中，联队并没有遇到什么敌人，总的来说还是蛮安全的。

    主力部队拿下b点之后，两辆侦察车也分别进入了a点和c点。

    “这里是侦查a组，发现了敌人的一辆，不过我们也被发现了，只能选择脱离。”

    蕾蒂西亚联队所用的侦查车是iii号m型，虽然速度还不错，但权重毕竟只有3.3，对上5.一点还手之力都没有。

    “这里是侦查b组，我们也遇到了敌人——”

    不过b组这边还没说完，通讯就中断了。

    战争游戏中出现这种情况只有一个可能——那就是被人给干掉了。

    “侦查a组先撤退，f小队出列，去c点进行武装侦查。”

    蕾蒂西亚的反应还是很快的，当场就下达了相应的命令。

    无论何时，视野都是非常重要的。

    侦查车被抓之后就能拿黑豹去顶了，好在黑豹的速度还可以，临时客串一下侦察车也不是不可以。

    ：。：chapter;

===第二百二十四章 战术大师泉音羽===

蕾蒂西亚的指挥能力还是不错的，各种细节做得也很到位。

    她只让五辆战车去占点，剩下的十辆战车都在周围警戒。

    虽然对面是重坦流的概率很大，不过仍不能忽视中坦流骑脸的可能性，该做的细节还是不能少的。

    五辆战车一起占点的话，速度其实还是蛮快的，2分钟就把点给占下来了。

    “ok，目标点b是我们的了，对面的分数已经开始减少。”

    蕾蒂西亚说完，便缓缓地放下了手中的平板电脑。

    现在目标点的情况是1:0，因此对面已经开始缓缓掉分了。

    如果对面不做点什么的话，大概半小时后她们的分数就会消耗殆尽。

    “现在我们该怎么办，蕾蒂西亚？”

    “嗯……先在这里等等吧，看敌人的主力在哪里再行动。”

    “保守一点也不错呢。”

    不是所有的联队都像大洗一样从头rush到尾，遇事不决就换家的，像蕾蒂西亚这样保守的指挥官也不在少数。

    当然，音羽还是觉得这种中坦大队打的激进一点比较好，不然感觉有些浪费机动性啊。

    就在两人交谈的时候，蕾蒂西亚的平板电脑上突然响起了滴滴声。

    “目标点a被对面占领了呢，动作挺快的嘛……等等c点也？”

    a点和c点几乎是同时被占领的，这下陷入被动之中的反倒是蕾蒂西亚这边了。

    “侦查a队，f小队状况如何？”

    发生这种情况，蕾蒂西亚第一个想到的肯定是自家的侦察车了。

    音羽其实真的很想吐槽，特么自家的两辆侦察车这是在梦游吗，意识太差了吧。对面都拿下了两个点，自家的侦察车却一点消息都没传回来。

    “这里是侦查a队，附近一直有敌方的战车在巡游呢，我们不敢靠近。”

    “这边是f小队，我们距离c点还有一些距离。”

    f小队那边没赶到音羽还能理解，不过侦查a队因为怕对面的战车而不敢上是什么鬼嘛。

    打不过至少跑得过啊！三号坦克那么好的机动性被你们吃了么，3000分的局而已，保持机动对面很难打中你的！

    “a小队，冲进去进行武装侦查。”

    说出这句话的时候，蕾蒂西亚也是一副头疼的样子。

    “了解！”

    给某个怂货侦察车下达完命令后，蕾蒂西亚再次把注意力放到了当前的局势上。

    “算一下timing的话，这两个点应该不是对面的侦察车偷下来的。”蕾蒂西亚停顿了一下，然后接着说道：“按照is-2的速度来算的话……时间点刚好差不多呢，对面这是开场分兵两路rusha和c？”

    is-2虽然有些笨重，不过极速并不差，在公路上也是能跑出40km/h+的速度的，比黑豹慢不了多少。

    “对面应该是开场分兵三路，侦察车发现我们全队rushb之后，撤回了走b的那支队伍。”

    音羽跟了姬子这么多年，自然也学到了不少的套路。

    蕾蒂西亚虽然有不少的理论知识，不过实战经验还是太少。直到音羽点破，她才发现自己被人套路了。

    “原来如此……等等，那我们现在不就是劣势了？”

    “理论上来说是的呢。”音羽点了点头，然后接着说道：“如无意外的话，对面的三支部队应该会从三路进攻b，就算我们最后能守住b，ac两个点这段时间也把我们的分数扣得差不多了。”

    “那，那我们现在该怎么办？”

    蕾蒂西亚这时也有些慌了，就连声音都颤抖了起来。

    “还能怎么办，九死一生咯。”音羽耸了耸肩。“留下一小支部队守卫b点，然后让剩下的部队冲a或者c，在半路与赶来的敌人决战。吃掉敌人的这波部队之后，让少部分战车去占点，大部分的战车赶回b点防守，不出意外的话我们应该能同时拿下两个点。”

    “琴乃的经验真是丰富啊……感觉你什么都知道呢。”

    见到音羽十分轻松的就说出了应对之策，蕾蒂西亚也是相当的惊讶。

    “我也不是什么都知道啦。”音羽笑了笑，然后对着蕾蒂西亚说道：“我只知道我所知道的事情而已。”

    装逼，实在是太装逼了！

    再次向音羽道谢之后，蕾蒂西亚便向联队下达了音羽的命令。

    “a小队，b小队，c小队，突击a队，突击b队和突击c队留下，剩下的队伍全部给我进攻a点！”

    a小队自然是蕾蒂西亚和音羽所在的小队了，b小队和c小队的战车也是黑豹。至于突击abc队，她们的战车就有些特别了。

    本来这三支小队是开防空车的，不过这个局里并没有飞机的存在，所以她们的战车也被蕾蒂西亚换成了某种比较特殊的存在。

    虽然这种战车某种意义上也是防空车，不过却没有人会用它们去打飞机。

    这玩意便是自行防空炮了，顾名思义，这就是一辆携带了/56型高射炮的半履带装甲卡车。

    战争游戏中地面载具主要面对都都是攻击机，而拿88mm高射炮去打攻击机的人脑子一定有毛病。

    这玩意主要还是强在反坦克能力上，换上穿甲弹，这就是虎式的那门短88了。而且由于敞开战斗室和双装填手的原因，这玩意的射速还比虎式快不少。

    至于蕾蒂西亚为什么要上这种奇葩玩意，当然是因为它权重低价格便宜啊。

    这个输出比虎式还猛，火炮能360°旋转的玩意，权重居然才4.0，也就比三个车组之前使用的“旋风”高0.3而已。价格自然也不会高到哪去了，实在是穷逼联队的性价比神器啊。

    这种自行火炮打进攻可能有些吃力，不过应付这种防守的状况倒是不错。

    “6守12攻吗，不错的分配呢。”

    对面在a点撑死6辆了，同权重12打6还打不过你们自己退队吧，不要留在这丢人了。

    至于b点的防守这边……虽然只有六辆战车，不过音羽对自己的技术还是很有自信的，带五个队友飞应该不是问题。chapter;

===第二百二十五章 修地堡===

“这里是侦查a组，确认敌方战车已经出动了呢，敌人的队伍里似乎有不少的is-2。”

    “f小队这边也确认到了不少的is-2，正向着b点发动。”

    没有让蕾蒂西亚等待多久，两支出去侦查的小队就传回了消息。

    “几乎和琴乃你判断的一模一样呢……”

    推测是一回事，真实确认又是另外一回事了，蕾蒂西亚现在对音羽简直佩服的不行。

    “我就是瞎蒙的啦，没想到居然真的中了呢。”

    音羽挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的说道。

    这倒不是音羽谦虚，她纯属瞎猫撞上死耗子，遇到了姬子平时说过的情况而已，论真实的战术指挥能力她不知道比蕾蒂西亚差到哪去了。

    “好了，我们也要开始做准备了呢。”

    在敌人抵达之前，音羽这边还是有不少事情可以做的，比如说修地堡啊，修地堡啊以及修地堡啊。

    音羽虽然不是jim大神，但是她的阵地构筑能力怎么说也有a，修地堡什么的根本不是问题。

    她首先是让蕾蒂西亚把小镇外围的几栋房子轰榻，接着让所有的战车都躲到了房子的残骸后面。

    这样可以将投影面基较大的车身躲藏起来，只露出不大的炮塔在外面，减少整辆战车被炮弹击中的可能性。

    黑豹的装甲虽然很不错，不过在is-2那混乱邪恶的122大〇面前还是卵用没有，几乎是打哪哪穿，因此正面对决中只能用这种方式来减少被击中的可能性了。

    “敌方的战车出现了……比我想象的还要快呢。”蕾蒂西亚观察了一小会，然后才接着说道：“11点钟方向，距离约1500米，数量6。”

    b点所在的小镇处于一片盆地之中，敌方的战车进入视野之后，双方的距离已经不是很远了。

    “了解，正准备开始攻击。清见，麻烦装填apcr。”

    “好咧~”

    虽然敌人是1943年型的is-2，采用的也是三段式首上，不过这玩意的主装甲怎么也有°厚，而1500米的距离上型风帽被帽穿甲弹只能穿透°的装甲。

    型钨芯穿甲弹就要好一些了，勉强能穿透°的装甲，倒是刚好比is-2的前装甲要多一点。

    apcr的杀伤力比起apcbc要低一些，不过这种情况下还是穿深更加重要，毕竟打不穿什么都是空谈。

    “各队，准备跟随我车开炮。”

    蕾蒂西亚这句话的意思很明确，那就是把攻击的时机交给音羽把握了。

    瞄准环中的六辆is-2都正在以全速冲向小镇，似乎还没有发现伏击的这六辆战车。

    “炮弹再装填完成！”

    清见怎么说也是职业选手，炮弹装填的速度自然不会慢了。

    几乎是在清见说出这句话的同时，音羽就扣下了火炮的扳机。

    炮膛中的型钨芯穿甲弹瞬间钻出了炮口，以1130m/s的初速飞向了对面打头的那辆is-2。

    虽然这辆is-2正在高速机动，不过音羽打出去的炮弹却像长了眼睛一样，分毫不差的打在了驾驶员观察窗上。

    在炮弹命中的瞬间，弹芯和弹托就完成了分离，只留下了细长的钨制弹芯继续穿透装甲。

    音羽这次的运气倒是不错，这枚弹芯最终还是穿入了is-2的车身之中，虽然没有发生碎弹，不过还是直接插死了这辆战车的驾驶员。

    这辆失去了驾驶员的战车很快就停了下来，直到这时，对面才发现自己被人伏击了。

    音羽这边藏得还是有点好的，毕竟她们的战车都只露出了一点点炮塔，对面看的见就有鬼了。

    “各队伍，集火那辆无法行动的is-2！”

    蕾蒂西亚还是知道自家队员的斤两的，这个距离上她们能打中固定目标就已经烧高香了。要她们打移动目标还不如叫她们去打月亮，反正命中的概率都是一样的。

    另外五辆战车的攻击很快就开始了，顿时有不少的炮弹飞向了那辆动弹不得is-2。

    第一轮有两枚炮弹命中了，一枚是75mm的，另外一枚则是88mm的，弹种都是apcr。

    这时候这辆is-2的装甲就开始发威了，75mm的那枚炮弹打在了is-2正面装甲的弧形部分，最终发生了跳弹。88mm的炮弹则是打在了°超大倾角的首上上，同样被弹上了天空。

    所以说，车身正面只有首下和驾驶员观察窗的那块地方才好击穿，而这玩意的122基本打在同级车的哪都是穿。

    在这辆is-2停下后，音羽便开始瞄准下一个目标了。

    虽然这辆is-2的装甲有点好，不过它现在可正在被五辆战车集火啊，什么时候爆炸只是时间问题了。

    其他的is-2虽然知道自己被人瞄准了，不过这时候还是只能硬着头皮往前冲，连回避机动都做不了。

    is-2的推重比并不高，稍微扭一下速度就哗哗的掉了，回避机动只会让它死的更快而已。

    “装填完成！”

    轰——

    早就瞄准好目标的音羽，直接将炮弹打了出去。

    音羽这次瞄准的还是同一个地方，她的目的也很明确，就是先把对面逼停，然后再让队友集火打死。

    这种做匀速直线运动的目标对于音羽来说还蛮好打的，可以说只要算好提前量，打出去的炮弹就一定会命中。

    一阵火光之后，又有一辆is-2被炮弹命中了，接着缓缓地停了下来。

    音羽这次的运气真的有点好，炮弹不但穿透了目标，在穿透后还发生了碎弹。炮弹的碎片直接在车内反弹了起来，收割走了一整车的成员。

    在另外一边，最初被音羽逼停的那辆is-2也发动了反击，向着伏击的战车们打出了一枚炮弹。chapter;

===第二百二十六章 绝望之中想起了反击===

这个时候音羽叫大家修的地堡就起了大作用了，这枚122mm的炮弹直接打在了建筑物的混凝土残骸上，躲在后面的那辆黑豹倒是毫发无损。

    对面本来是想强点这辆黑豹的炮塔的，不过这车的炮手也就3000分的水平而已，自然做不到1500米首发强点炮塔了。

    这辆is-2打出这枚炮弹后，伏击的另外五辆战车也发动了第二轮攻击。

    由于有了上一发的射击结果修正，这次命中率倒是高了不少，五枚炮弹中有四枚都击中了目标。

    其中就有两枚炮弹一左一右的穿入了炮塔之中，清掉了这辆is-2仅存的车长炮手装填手。

    1943年型的is-2炮塔是真的只有100mm，不像1944年型那样是100mm炮塔前装甲+100mm炮盾，还是蛮容易击穿的。

    “大家都打的不错，争取把它们全部留下来！”

    见到有两枚炮弹连续击穿了敌人，蕾蒂西亚顿时就兴奋了起来。

    “这是肯定的。”音羽笑着说道。

    1500米的距离……以is-2的速度来说需要两分钟才能跑完，而两分钟的时间音羽这边至少能打出20轮。

    要是20轮都打不死对面，音羽就不是音羽了。

    “距离，速度……”

    计算了一番提前量后，音羽直接将第三枚炮弹射出了炮膛。

    这时候双方的距离只剩下1100米了，的穿深也提升到了°左右，对付is-2的主装甲也轻松了不少。

    1500米的距离上音羽都能命中，1100米她自然不可能打飞了，这枚炮弹依旧打在了驾驶员观察窗所在的那块位置。

    于是这辆is-2的驾驶员，最终也被一根细长的金属棒糊脸了。

    “第三个。”

    命中目标之后，音羽的表情没有丝毫的波动，因为她知道自己就不可能打飞。

    而对面现在都吓尿了好么，特么这打的也太准了吧，第一发强秒驾驶员还能用运气来解释，第二发……用运气爆发来解释也勉强还行，但是第三发依旧秒驾驶员就有点过分了啊。

    这支队伍的指挥官甚至怀疑对面是不是请了5000mmr以上的代打，怎么打运动目标都不带飞的啊。

    被音羽强点了三辆战车的驾驶员后，对面这支小队的指挥也被打怕了，直接让剩下的三辆战车停了下来，向着音羽这边发动了攻击。

    冲下去也是死，倒不如留下来拼一枪，能打掉一个是一个。

    “临死拼一枪了啊。”音羽停顿了一下，然后接着说道：“装填apcbc，我琴乃今天就要爆你们的头！”

    现在两边的距离只剩下1000米了，这个距离哪怕是型apcbc都能穿透°的装甲，想要击穿is-2的炮塔还是不难的。

    “炮弹切换完成！”

    75炮的威力虽然比122炮少不少，但是它有一个好，那就是射速比122炮不知道高到哪去了，切换炮弹什么的根本不是事。

    接下来发生的事就简单明了了，开镜，玄学爆头瞬间完成，是炮手中的豪杰。

    apcbc的威力还是蛮大的，毕竟弹头内的18g黑索金可不是摆设啊。这辆is-2在被爆头后当场就发生了殉爆，发出了巨大的响声。

    在内部巨大的压力下，炮塔顶端的两扇舱盖直接被推了开来，接着就是两道火柱冲天而起。

    枚弹头都是放在炮塔中的，同时被诱爆的话简直不要太爽啊。

    殉爆除了画面效果满分，对敌方的士气打击也是满分的，剩下的两辆is-2几乎要绝望了好么。

    这两辆is-2在绝望之中发动了反击，或许是上天都有些怜悯她们了，这两枚炮弹居然有一枚命中了目标。

    被击中的是一辆88炮卡车，这玩意当时正躲在地堡里面死命输出呢，突然就被一枚122mm的炮弹给糊脸了。

    这辆载具的成员只看到一枚炮弹向着自己飞了过来，接着……火炮的炮盾上就多了一个洞。

    虽然这一车人都被吓得不轻，不过实际上……好像什么东西都没少呢。

    炮弹引信既没有被炮根的那一层14.5mm铁皮触发，又没有撞到成员配件之类的东西，最后居然就这么无害通过了，飞进了远方的某栋建筑中。

    炮弹内160g装药的威力倒是蛮足的，直接把这栋建筑给炸塌了，可是这又关这车人什么事呢？

    从懵逼之中恢复过来之后，这车人很快就再次恢复了工作。该指挥的指挥，该打炮的打炮，该装炮弹的装炮弹，该摸鱼的摸鱼。

    不过这轮攻击没打中的话，这两辆了啊。

    122炮装填的时间够75炮打上三轮，三轮下去要是还不死她们都可以去买彩票了。

    “这一发也装填好了哦。”

    将一枚推入炮尾后，清见便笑着开口了。

    “射爆她们！”

    音羽说完，便将这枚刚装填好的炮弹打了出去。

    不用说，这次依旧是爆头。炮弹从is-2炮塔左侧穿了进去，接下来发生的爆炸直接带走了炮手和车长，之后飞舞的碎片也顺便把装填手给收了。

    接下来就是惨绝人寰的轮〇了，一枚又一枚的炮塔飞向了这两辆is-2，把它们轮了一遍又一遍。

    其实音羽觉得这两辆战车早就死的不能再死了，不过自家的这群队友似乎并不在乎，依旧在向它们倾泻着炮弹，似乎很热衷于这种鞭尸呢。

    “好了，不要再浪费炮弹了，赶紧准备应付下一波攻击吧。”

    最后，就连蕾蒂西亚都看不下去了。

    ----------------------------------------------------------------

    ps：惯例求月票，求推荐票，求收藏~

    ：。：chapter;

===第二百二十七章 丢人===

六打六无战损强吃听起来挺不可思议的，但音羽真的带这群人做到了。

    虽然音羽打陆战的时间不是很长，不过不得不说她在打炮这方面真的很有天赋，能做到许多普通人做不到的事。

    按照3000mmr段位的平均表现来看，对面的六辆is-2仗着装甲至少是可以冲过来四辆的。不过她们这次却遇到了音羽这种至少有5500mmr水平的人，因此在1000米外就被精准狙击了。

    在连续被干了6辆战车后，对面也损失了不少的分数。虽然音羽这边的分数仍在一点一点的减少着，但却在数量上完成了反超。

    “这边是d小队，我们这边遭遇了敌人！”

    d小队便是蕾蒂西亚派去rusha战车中的一辆，算算时间，她们也差不多该接敌了。

    不过电台中的这个声音听起来相当慌张，甚至连详细的情报都忘了说了。

    果然姬子之前说的没错啊，3000分的鱼塘都是noob，就是看哪边犯错犯得更少。

    “敌人的数量呢？”

    蕾蒂西亚似乎已经习惯手下这帮人了，因此也没有多说什么。

    “额......数量的话，好像是六辆，不，七辆。”

    “型号呢？”蕾蒂西亚继续问道。

    “is-2六辆，一辆。”

    “强吃掉她们。”

    11辆战车打7辆战车，在对面还有一辆是的情况下怎么输嘛，a脸都赢了好么，不可能输的。

    “了，了解！”

    虽然或多或少都有些慌张，不过这11车人还是非常忠实的和对面展开了炮战。

    嗯......在毫无掩护的平原上，双方在越1000米的距离上打了一场遭遇战。

    要是音羽看到了现在的这一幕，估计能被这群人给气死。

    神特么中坦就这样列队和重坦在1000米的距离上打炮战，你们咋不上天呢。

    虽然黑豹在吨位上不输给is-2，但是人都知道我大德意志吨位浪费世界第一，黑豹无论是装甲还是火力都没办法和is-2比啊。

    简单来说，这个距离上is-2依旧能用122大○的常规弹轻松中出黑豹，而黑豹的apcbc却只有爆头才能打出伤害。

    is-2的头也不是那么好爆的，由于采用了弧形炮塔，能被击穿的正脸面积其实不大。

    在这个段位，也就音羽这种闲得无聊跑来屠幼的能做到炮炮精准爆头了。

    这群黑豹既没有地堡可以躲，又没有某只跑来摸鱼的黑毛，因此在开战之处就受到了较大的损失。

    is-2的那门122炮其实还蛮准的，在靶场能打出和长88接近的精度。瞄具这边也是师承德国，同样没有多大的问题。

    唯一的缺点大概就是射速比较慢吧，修正射击所需的时间比较长，不过这对于3000分的职业选手来说不是什么问题。

    两边才打完第一波，黑豹这边就遭重了，一共有四辆黑豹被炮弹命中。

    122mm的炮弹比较重，因此存速性能比75mm炮弹要好不少。即便在1000米的距离上，br-471b仍有着不俗的穿透力。

    四辆被击中的黑豹都瞬间爆炸了，毕竟这可不是装药只有十几克的75mm炮弹啊，而是足足有160g装药的122mm炮弹，单论tnt当量的话甚至在黑豹的9倍以上。

    这也是is-2imba的原因之一，那个神经病装药的122炮弹几乎只要击穿就能秒掉一车的人。

    黑豹这边的反击就弱了一些了，虽然打中了七八发的炮弹，不过打在炮塔正面的却只有3发。

    没打在炮塔正面的当然击穿不了啦，is-2身上除了各种玄学跳弹区域，正面°的装甲也不是摆设。

    而击穿的三发中还有两发打在了同一个目标身上，毕竟顺序攻击可不是3000mmr的联队玩得来的啊。

    被击穿的两辆is-2也没有被直接打死，除了那个脸黑挨了两发炮弹的挂了一炮塔的人外，剩下那辆只损失了装填手而已。

    不殉爆弹药或者人品爆发的话，75mm级别的炮弹是很难一发秒掉对手的。

    当然，某个150gtnt装药的50b是论外。

    好在黑豹这边还是有装填速度的优势的，is-2装填的时间够她们白打上两轮了。

    存活下来的黑豹纷纷加快了节奏，拼命向着对面输出了起来。

    射速快还是有点优势的，两轮打下来又击穿了不少的炮弹。

    首先遭殃的就是那只乱入的了，这玩意可没有is-2那么鬼畜的装甲，在黑豹的长75面前就是rbq啊，想怎么中出就怎么中出。

    有三枚炮弹飞向了这辆，其中有两枚击穿了车身，还有一枚从炮塔左侧穿了进去。

    单枚75mm可能秒不掉这辆，但三枚下去就毫无悬念了。

    然后就是两辆is-2被击穿了炮塔，一辆is-2被炮弹带走了炮手和车长，而另外一辆就比较脸黑了，直接被殉爆了弹药。

    三轮打下来对面虽然有四辆炮弹击穿了，但是真正被打死的只有一辆，剩下的三辆都只是被打残啊而已。

    让驾驶员上来接盘之后，这三辆is-2都让火炮重新工作了起来。

    除了一辆只剩下驾驶员的is-2没能及时开火，剩下的四辆is-2都向黑豹们发动了反击。

    由于两边都没有动，因此is-2们第二轮的射击精度也有了提升，四枚炮弹中有三枚取得了命中。

    这三枚122mm炮弹下去，立刻就有三辆黑豹遭了秧。

    算上一开始损失的四辆黑豹的话，蕾蒂西亚的联队这波已经损失了七辆黑豹，音羽刷上去的kd全被这群人给吐了出来。

    这下子就变成四对五了啊，好好的优势突然之间就变成了劣势。

    ：。：chapter;

===第二百二十八章 IS-2 imba===

“什么？你们损失了七辆战车，只击毁了对面三辆？”

    听到这个消息之后，蕾蒂西亚的下巴都要掉下来了。

    “is-2太强了，我们的火炮很难对它起作用！”

    “哈？我们这边才刚无损摆平了六辆。”蕾蒂西亚停顿了一下，然后突然说道：“等下，你们不是在平原和她们对射吧？”

    “是这样的。”

    ……

    听着电台中的对话，音羽大概也知道发生什么了。

    这群熊孩子开着中坦和对面的重坦站桩对射就算了，还偏偏选了个1000米的距离来打，最后打不过只好跟蕾蒂西亚说is-2imba。

    “哎呀，你们别和她们站桩对射啊，去绕她们的侧后，这打的什么鬼嘛！11辆战车打7辆就这么输了？”

    “非，非常抱歉！”

    换成大洗来打的话，姬子大概会利用烟雾弹骑脸，等到把对面包个圆才开始攻击。

    黑豹既拥有动力强劲的发动机，又拥有方便好用的烟雾弹发射器，用不好这两点开什么黑豹，乖乖滚去玩is-2。

    虽然打的很不顺，不过剩下的黑豹也没有后退。

    不是她们不想撤退，而是黑豹的倒车速度实在是太感人了。a.k.7/200型传动一共有八个档位，其中7个前进档，1一个倒车档，其中倒车档的速度只有3.3km/h。

    这样的速度还没人快呢，在战斗中几乎没什么用。

    “算了，你们先拉烟撤回城里吧。”

    为了不让这些人在外面继续丢人，蕾蒂西亚果断下达了撤退命令。

    “是！”

    收到蕾蒂西亚的命令后，四辆黑豹内的成员们都不约而同的松了口气。

    四辆黑豹几乎同时发射了烟雾弹，在前方不远处制造了一大片烟雾，阻断了对面的视线。

    如果换成音羽的话，她绝对不会这么早就撤退，怎么说也要趁对面装弹的时候白打上两轮再走啊。

    这群妹子倒是非常擅长跑路，就连黑豹的禁术原地转向都用上了。

    黑豹是可以做到两侧履带向相反方向旋转的，不过由于各种各样的问题，这么玩很容易把自己搞残，因此这也是不到最后不能用的禁术。

    ---------------我是分割线---------------

    “这里是f小队，一队敌人已经从西边进入了小镇，你们要小心啊。”

    f小队便是蕾蒂西亚派去顶侦查b队的那辆黑豹，在c点赶过来的敌人被消灭之后，这辆黑豹也匆匆赶回了小镇。

    “收到，谢谢你的情报。”

    蕾蒂西亚说完，便挂断了通讯。

    “琴乃，现在该怎么办啊。”

    现在蕾蒂西亚是非常绝望的，一边丢人损失了七辆战车，另外一边也有敌人骑脸了，她现在也只能把期望集中在“万能”的音羽身上。

    “这个嘛……”

    看着蕾蒂西亚那充满期待的眼神，音羽都有些不好意思了。

    战术这种东西她哪里懂嘛，音羽就是个冒牌的军神，对于整个战术体系完全一窍不通。

    “先放对面进来，然后我们再在巷战中干掉她们。”音羽拍了拍自己的胸口，然后一本正经的说到:“is-2的炮塔和车身都转的很慢，巷战中会好对付不少。”

    音羽当然是瞎瘠薄说的，不过琴乃听了却若有所思的点了点头，似乎是认同了音羽的说法。

    “有道理，就照音羽说的做吧。”

    别啊，我就是瞎瘠薄乱讲的。

    事到如今，音羽也只能硬着头皮上了。反正她基本功是有的，拼实力至少不会输给别人。

    “这里是侦查a队，现已返回b点。”

    “回来的的正是时候，去小镇的西边侦查一下吧。”

    侦查a队是一辆萌萌的iii号m型，虽然这玩意的主炮连is-2的侧面装甲都打不穿，但这种情况下拿来侦查倒是不错。

    视野肯定是不能少的，敌人的位置都不知道怎么打？瞎瘠薄冲到时候谁伏击谁还不一定呢。

    现在双方的比分还是8:8，都还剩下12辆战车，勉强能算作均势。至于最后哪边能获得胜利，可以说就看这一波了。

    一边是3辆黑豹带3辆88炮卡车，一边是6辆is-2。虽然对面在质量上要好一些，不过音羽这边却占了防守的优势，因此谁输谁赢还不好说。

    “这里是侦查a组，发现敌人了！”

    “这么快？”

    听到侦察车的消息后，蕾蒂西亚显得非常的惊讶。

    “应该是知道我们的主力跑去打另外一边的战车了呢，所以全速rush了一波。”音羽停顿了一下，然后接着说道：“毕竟我们两边的战车都暴露了啊。”

    “这样倒是说得通呢。”蕾蒂西亚点了点头。

    在两人交谈的时候，侦察车再次传回了消息。

    “她们已经到h5了，队伍摆的很开，似乎是准备全线推进。”

    小镇的道路并不是很宽广，无法让多辆战车并排行驶，因此对面这才选择了多线推进的模式。

    “敌人已经很接近了，大家准备战斗！”

    对面rush的速度比音羽和蕾蒂西亚预想的要快不少，本来她们还想打个伏击的，没想到现在却只能打遭遇战了。

    遭遇战就遭遇战吧，这个距离上黑豹打is-2已经轻松了不少，只要不打在玄学跳弹区域都是能击穿的。

    “自由作战，各自找好掩体！”

    现在修地堡已经来不及了，不过这不代表着无法利用这里的地形。

    蕾蒂西亚让榛名将战车把战车开到了一栋建筑旁，等会哪怕开火暴露了，只要退回建筑后就能避免被集火。

    88炮卡车卡建筑打伸缩就更舒服了，由于这玩意火炮的位置比较靠后，所以只需要露出一半的车身就能进行攻击。

    敌人的目标肯定是b点，因此音羽这行人只需要在b点的必经之路上埋伏就行了。

    反正有个三号m在前面侦查，蕾蒂西亚倒是不怎么怕对面绕路，大不了再跑一趟嘛。

    音羽这边也做好了完全的准备，已经将炮口对准了敌人可能出现的方向。只要对面的战车一露头，音羽就能予以痛击。

    ：。：chapter;

===第二百二十九章 打野===

虽然一开始推进的很快，不过在深入城区后，对面的六辆is-2还是放慢了速度，警戒起了周围来。

    对面也不是傻子，绝对猜的到敌人已经前面已经布防了。

    “敌人还没有出现啊，看来她们推进的也很小心呢。”

    “不小心也不行啊。”蕾蒂西亚笑了笑，然后接着说道：“这种距离上的对决就是看哪边先开火，一轮损失掉一半的战车都很有可能。”

    黑豹的那门/70穿深本来就不低，远距离或许不好对付is-2，但这个距离就没什么压力了。

    就在这时，音羽战车前方不远处的一堵墙突然坍塌了。这虽然只是一件小事，不过依旧没能逃过音羽的眼睛。

    墙可不会自己倒下，发生这种事只有一个可能。

    音羽迅速的旋转起了炮塔，把炮口指向了异变发生的位置。

    没有让音羽等待多久，一辆is-2就缓缓的从那里开了出来。这辆is-2的车长还从炮塔中露出了半个身子，正用望远镜观察着周围的情况呢。

    音羽没有放过这个机会，直接将炮塔中的那枚打了出去。

    黑豹的炮口吐出了长长的火舌，一枚橘红色的炮弹瞬间飞向了这辆斜着开出来的is-2。

    炮弹击中了is-2左上方的首上，并在上面撕开了一个口子，钻入了这辆is-2的车身内部。

    延时引信很快就工作了起来，打入车身的炮弹也被引爆了。

    炮弹几乎是在炮塔的正中间引爆的，爆炸的冲击瞬间送走了炮塔内的三人。就连下方的驾驶员也没能够逃过这劫，被一枚飞舞的弹壳碎片带走了。

    虽然75mm的炮弹装药有些少，不过打的位置够好的话，还是能打出一发入魂的效果的。

    直到这时，蕾蒂西亚才注意到这辆is-2。

    这倒不是她菜，而是音羽的反应速度太快了，炮弹几乎是在这辆is-2冲出的一瞬间打出去的，对面的车长也一样没反应过来。

    5500mmr的水平的炮手埋伏3000mmr水平的车组，结果自然是不言而喻的。

    清见倒是非常的尽责，在音羽开炮之后，她立刻就抄起了一枚，飞快的推入了火炮的炮尾之中。

    “各队，敌人已经出现，准备战斗！”

    这辆is-2肯定不是单独行动的，一场恶战很快就要开始了。

    “敌人是从这个方向穿插过来的话……蕾蒂西亚，我建议我们去绕一波侧后呢。”

    “绕后吗？”

    蕾蒂西亚说完，便向音羽歪了歪自己的脑袋。

    “嗯。”音羽点了点头。“我们现在已经大概知道了敌人出现的方向，不好好利用黑豹的机动性可是会遭天谴的哦。”

    小镇中的地形非常复杂，倒是非常适合中坦穿插。

    卡点是重坦的事情，中坦在巷战中就要主动出去打野啊！

    至于打野被抓的可能性……不存在的，论对炮音羽可不会输给任何人。

    “要叫上队友一起吗？”

    蕾蒂西亚指的，当然是剩下的两辆黑豹了。

    “不了，还是要有些人在正面吸引火力的。”

    3个打野就有些过分了啊，要是正面被对面一波捅穿就好玩了。

    就在音羽忽悠蕾蒂西亚出去浪的时候，剩下的is-2也逐一出现了。

    对面也非常的警惕，在发现敌人之后，立刻就地寻找起了掩体，和黑豹与88炮卡车打起了伸缩。

    一辆88炮卡车配备了两名装填手，再加上战斗室敞开的加成，这玩意的射速去到了一个匪夷所思的地步。

    一枚又一枚的炮弹被炮手打了出去，装填手也从车尾拿出了一枚又一枚炮弹来。

    不过卡着墙角打伸缩的is-2由于车体摆了角度，因此弹开了大部分88炮卡车打出的炮弹。

    88炮卡车使用的/56型火炮由于倍径较短，因此在炮弹穿深上是比黑豹的长75弱一些的，打起is-2来自然更加费劲。

    不过88炮的炮弹威力倒是不小，内部装填了，虽然tnt的效果没有a-ix-2和黑索金那么好，但160g下来杀伤力也非常大了。

    一辆炮击穿炮塔后直接放生了殉爆，被引爆了存放在车身中弹筒和炮塔尾部中的弹头。

    在剧烈的爆炸中，这辆is-2的炮塔都飞了起来，飞行了几秒才落在地上。

    不过蕾蒂西亚的联队这边也不是一点损失都没有，对面的is-2为了针对88炮卡车，甚至专门换上了榴弹of-471。

    这种弹头重25kg的高爆弹内置了，引信的灵敏度也相当高，拿来打88炮卡车这种“软目标”简直不能再合适了。

    一辆88炮卡车很快就被这玩意击中了炮盾，接着就发生了惊天动地的爆炸。

    这可是啊，哪怕黑豹挨上一炮都够呛，更别说几乎没有防护的88炮卡车了。

    等到硝烟散去的时候，位于半履带卡车尾部的那门flak37已经消失不见了，只有周围散落的少许碎片能证明这玩意曾经存在过。

    这辆战车的成员自然也被送走了，只有位于前方驾驶室的驾驶员逃过了一截。

    ---------------我是分割线---------------

    对面几乎把全部注意力都集中在了正面的对决上，完全没想到对面会有一辆黑豹跑了出来。

    黑豹的速度是很快的，音羽一行人没花多久就rush到了对面队伍的后面。

    “下个街道旁有一辆is-2呢。”

    “了解。”

    蕾蒂西亚也不是什么都没有做的，在战车突击的这段时间，她已经通过队友得知了所有敌人的位置，并把她们都标记在了平板电脑上。

    “她们完蛋了。”

    is-2的炮塔和车身旋转速度都很慢，被人绕后之后几乎无法还手。在音羽心中，对面现在已经死了啊。

    ：。：chapter;

===第二百三十章 没想到吧===

音羽所在的黑豹很快就从路口处冲出后很快就停了下来，早已把炮口对准这个方向的音羽立刻就将炮弹打了出去。

    这辆is-2还在和88炮激情对射呢，完全没想到会有人摸到她们的后面来。

    而大意的代价，就是一枚打在了她们战车的后脑勺上。

    虽然is-2的炮塔后部也有100mm厚，但发射的在这个距离上甚至能穿透150mm的装甲，这点防护还是一点作用都没有。

    接下来发生的事情就非常简单了，这辆is-2瞬间就挂了一炮塔的人，就一个在车身前方的驾驶员活了下来。

    不过音羽却皱了皱眉，似乎对这样的结果不太满意。

    “居然没殉爆弹药呢。”

    虽然炮弹是从弹药架的位置打进去的，不过殉爆毕竟还是概率事件啊。

    “装填完成！”

    听到请见的声音后，音羽立刻就给这辆is-2补了一刀。

    音羽这次瞄准的是，也就是发动机和传动所在的位置。

    在被一枚75mm的炮弹命中后，这辆战车的ass很快就冒起了大火。

    柴油机的起火率虽然比汽油机要少一些，但正中的话依旧很容易起火。

    “可以走了。”

    战争游戏中的战车一旦着火，基本上就可以gg了，指望那个小小的灭火器能一键扑灭几百升燃油大火的人脑子一定有问题。

    榛名立刻就将战车发动了起来，向着下一个目标前进了起来。

    这辆is-2只是个开始，对面还有好多的ass等着音羽她们去摸呢。

    不得不说这辆is-2的驾驶员还是蛮拼的，在音羽所在的黑豹离开后，她硬是爬到了炮塔之中，通过通讯设备将敌人绕后的消息传递了出去。

    虽然这辆is-2最终还是被大火吞没了，不过这位驾驶员的所作所为还是位她的队友做出了贡献。

    “这里是b小队，敌方撤退了呢。”

    对面当然不会等着别人来摸自己的ass啦，第一时间就做出了反应。

    “收到。”蕾蒂西亚停顿了一下，然后接着说道：“看来敌人是想先解决我们再上呢，各小队退出掩体，直接一波rush上去。”

    既然对面主动退了回去，那么这个痛打落水狗的机会当然不能放过啦。

    虽说是rush，不过蕾蒂西亚这边的幸存者也不多了。在刚才的炮战中，她们足足损失了两辆88炮卡车和一辆黑豹。

    is-2卡点对射还是有点强的，主要是伸缩打法弥补了射速上的缺点，打完一炮就能退到掩体后面，不用再被对面白打上两轮。

    另外就是is-2摆了角度之后车身也变得难击穿了不少，而打炮塔的话却很难一炮把is-2给秒掉，可以说相当的难缠。

    于是现在的战局就变成紧张刺激的3v3了，什么你说那辆iii号m？这玩意连is-2的侧后都打不穿，还是别出来丢人了。

    虽然对面在收到消息后已经第一时间进行了撤退，不过is-2这玩意还是太笨重了，这不，音羽这边就抓到了一辆正在转向的is-2。

    is-2也不是一点缺点都没有，不然战争游戏联盟把这玩意放到5.7就是打自己的脸了啊。

    音羽一行人逮到这辆is-2时，它正好是以车身侧面对着她们的。音羽没有犹豫，当场就给这玩意的炮塔下方来了一炮。

    由于音羽瞄准的地方比较靠前，因此这枚炮弹没能带走炮塔后方的车长。不过剩下的驾驶员炮手装填手都是一个都没少，直接把这位车长变成了光杆司令。

    见到这辆战车的车身和炮塔都停止了旋转，音羽知道自己至少打死了驾驶员和炮手，敌人绝对遭到了重创。

    虽然不知道对面还有没有活人，不过补刀总是没错的。等到清见装填好炮弹，音羽便立刻给了这辆一炮。

    见到这辆is-2燃起了大火，音羽才心满意足的点了点头。

    “走吧，还有两个目标呢。”

    一旦引擎被打着，战车被焚毁也只是时间的问题了，音羽倒是不担心对面能翻出什么花头。

    “接下来的两个敌人就不好对付了，她们应该已经做好了调整，我们要小心一点。”

    is-2就算再笨重，这么久的时间也够对面完成调整了。

    “这倒不是问题。”音羽露出了爽朗的笑容，然后接着说道：“因为，我们可以玩阴的啊。”

    ---------------我是分割线---------------

    对面的意识还是不错的，在发现自己被多线包夹后，剩下的两辆战车立刻就靠到了一起，一辆防备从前方来的敌人，一辆防备对面绕后的那辆战车。

    在得知己方又有一辆战车被偷了之后，剩下的两车成员也知道大势已去，只能采用了这种比较怂的打法。

    对面的敌人很快就过来了，不过却不是她们意料之中的黑豹或者88炮卡车，而是一辆iii号m型坦克。

    由于这辆iii号m是以最快速度略过的，因此这两辆is-2并没有来得及进行攻击。

    虽然这辆iii号m没有给她们造成什么麻烦，不过她们却不得不提起了十二分精神，因为她们已经被对面点亮了啊。

    两辆is-2的炮手都把炮口对准了路口，而两车的车长也都从炮塔中探出了半个身子，用望远镜观察起了周围来。

    这两辆is-2的准备可以说相当完全，只要敌人敢从两边的路口过来，就肯定会遭到122大炮的打击。

    不过，要是敌人没从两边过来呢？

    在巨响之中，一旁某间建筑的墙壁突然倒塌了，接着就是一辆黑豹从硝烟中冲了出来。

    音羽除了是战争雷霆玩家，照样也是彩虹六号玩家啊，能用破口解决的事就永远不要冲路口。

    46吨的战车什么民房撞不开？音羽可不是那种山口丁玩傻的人啊。

    “哈哈，没想到吧？”

    音羽所在战车突入的地方，正好是两辆is-2的中间点，可以说直接打了对面一个措手不及。

    两辆is-2的车组看到这辆黑豹后全部都懵了好么，特么战争游戏还能这么玩的啊？

    看着瞄准镜中对面车长懵逼的样子，音羽简直不要太爽啊。

    -------------------------------------------------------

    ps：月底啦，月票再不投就作废了哦~，顺便也求点推荐票和收藏_∠)_chapter;

===第二百三十一章 GG===

轰——

    一枚75mm的穿甲弹从黑豹的炮口出钻了出来，飞向了距离音羽最近的那辆is-2。天籁『小说ｗｗ『

    is-2的侧面虽然也有9omm的装甲，不过对于黑豹的75mm炮来说毫无意义，炮弹轻松就穿透了这辆is-2的装甲。

    音羽瞄准的是炮塔下方的位置，这一炮直接秒掉了is-2的炮手车长装填手，让这辆战车陷入了瘫痪的状态。

    打残这辆is-2后，音羽没有丝毫的犹豫，直接把炮口转向了另一辆is-2。

    这辆is-2也在拼命的扭动车身和炮塔，虽然这并没有什么卵用就是了。

    清见很快就将另一枚75mm炮弹装入了炮膛之中，而这辆is-2的车身才旋转到一半呢。

    is-2还是比较适合打正面决战，在这种乱的一逼的巷战中就非常吃亏了，甚至连会玩的iv号都打不过。

    “再见了。”

    向这辆is-2道别之后，音羽再次扣下了扳机。

    音羽打的还是那个位置，毕竟75mm的炮弹杀伤有限，还是先废掉对面的还击能力比较好。

    虽然一炮秒不掉对面，但打掉四分之三的成员也不错了。

    这两辆is-2都守的很好，如果蕾蒂西亚的联队选择从两边进攻的话，估计要付出不少的代价。

    只可惜音羽没有按照常理出牌，直接让榛名撞开了一栋民房，从对面完全没想到的地方杀了进来。

    “琴乃真是厉害，这样的战术居然都想的到。”

    蕾蒂西亚还是第一次见到这样的套路，自然被吓得不轻。

    “是对面太迷信is-2了。”音羽摇了摇头，然后笑着说道：“is-2虽然很强，不过缺点也还是有的，对面居然让这玩意在没有中坦掩护的情况下进城呢。”

    “嗯啊，毕竟这玩意的权重刚降，而的权重又提到了5.7，对面选择is-2也很正常呢。”

    is-2正面决战真的是有点强，之前对面米的距离上打赢11辆黑豹很好的说明了这一点，对面迷信这玩意这不难理解。

    “现在的比分是多少来着？”

    “嗯……我看看。”蕾蒂西亚翻出了自己的平板电脑。“是16比11，不过我们在点位和分数上都处于劣势。”

    对面霸占了两个点这么久，中途自然扣了蕾蒂西亚这边不少的分数。

    “现在优势回到我们手中了呢，是时候前压了。”

    蕾蒂西亚这边还剩下7辆黑豹d，一辆三号m，一辆88炮卡车，而对面却只剩下四辆is-2了，而且其中还有两辆挨过炮弹。

    还在等什么啊，我们的人一定比他们多，冲啊！

    “这里是f小队，我们已抵达目标点c，现在开始占领。”

    “收到，你们先在那里待命。”

    蕾蒂西亚的意识还是很好的，消灭了从c点冲过来的敌人之后，她就让侦查的那辆黑豹跑去偷点了。

    虽然单辆战车占领一个目标点需要1o分钟，不过对面现在在这个位置也没有任何的兵力了，1o分钟根本不是事。

    顺带一提，被占领中的目标点是无法扣对面分数的，因此蕾蒂西亚联队这边的分数终于停止了下降。

    “teamb主动认输，获胜的是teama。”

    就在蕾蒂西亚准备派兵去围剿对面的时候，电台中突然传来了裁判的声音。

    “哦呀，对面打出gg了呢。”

    战争游戏中当然是可以投降的，如果你觉得自己没希望了，就可以直接投降节约时间。既方便了自己，又方便了别人，何乐而不为呢？

    “嗯，她们现在完全没法打了，不投也不行。”音羽停顿了一下，然后接着说道：“她们现在没视野，没机动，行踪完全被我们把握，数量还连我们的一半都没有。”

    得知了获胜的消息之后，音羽的表情倒是没什么变化。

    毕竟这是意料之中的事情啊，音羽一个55oommr的大神，跑去打3ooommr的局怎么可能输嘛，真输了她就身败名裂了。

    “这次真是谢谢你了，琴乃。”

    蕾蒂西亚的这句话倒是自真心，这场比赛中对面近乎一半的战车都是被音羽干掉的，没了音羽这把早就打输了。

    “一点微小的工作而已。”音羽笑着说道。

    --------------我是分割线---------------

    在打完比赛之后，很快就有战争游戏联盟的飞机停靠在了岛上，将音羽一行人接回了本土。

    一场比赛就这样结束了，不过音羽还是不知道和自己交战的是哪支联队。

    天梯的保密工作是做的非常好的，两方从岛屿的两边进入战场，再用战争游戏联盟提供的制式载具进行交战，打完之后就分开撤出战场，交战的双方全程几乎没有任何接触。

    战争游戏联盟之所以这样做还是为了公平，目的是防止各种肮脏交易。

    飞机的度并不慢，一行人很快就回到了驻地。

    下了飞机之后，周围的妹子们看向音羽的目光都瞬间不一样了。

    嗨啊，有实力在哪里都是能受到尊敬的。

    ……

    蕾蒂西亚回到办公室的第一件事，自然是用电脑登6联队的后台了。

    “联队的rank上升了呢，直接涨到了32o7mmr，对面的降到了3146。”

    战胜的对手分数越强，rank上涨的也就越快。当然，要是输给rank低不少的联队，mmr也是会一次下降不少的，比如说对面这波直接掉了。

    “恭喜。”

    看着蕾蒂西亚那兴奋的样子，音羽也露出了笑容。

    “奖金这边也有足足十万呢，大家的日子可以好过一点了。”

    1o万听起来挺多，不过八十多个人平均一下就没多少了，天梯的奖金还是没法和各种商业化的比赛比啊。

    当然，蕾蒂西亚看上去依旧非常高兴就是了。chapter;

===第二百三十二章 信物===

“呐，琴乃，我跟你商量个事情可以吗？”

    清点完账务之后，蕾蒂西亚突然向着音羽开口了。

    “嗯？是要我帮你们打接下来的比赛？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “不，正好相反。”蕾蒂西亚顿了顿，然后接着说道：“我希望接下来的比赛能让队员们自己打呢。”

    “哦？”

    一般的人遇到音羽这种大腿，肯定是死命求着带飞上分的。不过蕾蒂西亚的所作所为却刚好和她们相反，这倒是激起了音羽的兴趣。

    不过蕾蒂西亚并没有直接为音羽解惑，而是反问起了音羽来。

    “音羽你觉得联队里的其他人表现如何呢？”

    “嗯……这个嘛，以3000分的水平来说还算不错呢。”

    “3000分的水平吗……”

    虽然音羽已经换了个比较委婉的说法，不过蕾蒂西亚还是听出了音羽话中的不满。

    “虽然小失误有些多，不过提升的空间却很大呢，蕾蒂西亚酱也不要灰心哦。”

    看到蕾蒂西亚的脸色沉了下去，音羽也急忙解释了起来。

    “是啊。”蕾蒂西亚叹了口气，然后把目光投向了音羽。“所以我才想让队友们好好磨练一下呢，就算琴乃你带我们上到了4000分又如何，分数虚高只会被人吊起来打罢了。”

    “我明白了。”

    音羽点了点头，算是对蕾蒂西亚的说法表示了理解。

    战争游戏中实力才是最重要的，有实力mmr迟早都能涨上去，没实力mmr也会很快掉下来。

    “真是十分抱歉，本来答应了琴乃的事情我却反悔了。”

    蕾蒂西亚大概也属于那种脸皮特别薄的女孩子，这点小事就觉得非常对不起音羽。

    “没什么没什么。”音羽挥了挥自己的手，然后笑着说道：“我也就是出来避避风头而已，这段时间之后，我也该回去了呢。”

    “回到……琴乃自己的联队去吗？”

    经过了今天的比赛，蕾蒂西亚是绝对不信音羽是没有联队的业余爱好者了。

    要是音羽这个实力都叫业余爱好者的话，大部分的职业选手都可以自杀了啊。

    “不能说是联队吧……反正很复杂就是了，人在社会迫不得已呢。”

    为了圆一个设定，音羽就得编更多的设定。现在音羽感觉琴乃这人的设定都要玩脱了，没办法，她也只能让琴乃变得神秘起来。

    “这样啊。”

    蕾蒂西亚点了点头，并没有追问下去。

    “那么，我就告辞了。”

    “琴乃……”蕾蒂西亚犹豫了好一会，才接着说道：“你还会再来吗？”

    “有一天会的，说不定那一天我们就能真的在一起战斗了呢。”

    音羽还是蛮佩服自己的语言水平的，硬是把滚回学校上课说出了回归黑社会的感觉。

    而且蕾蒂西亚似乎也是这么想的，虽然不知道她脑补了什么奇怪的东西，但光看她这幅严肃的样子……就知道不简单啊。

    “虽然和琴乃你相处的时间不是很长，但我还是能感觉的出来你是个好人呢。”蕾蒂西亚停顿了一下，然后接着说道：“请收下这个。”

    看着蕾蒂西亚递过来的小盒子，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    诶诶，难道这就是传说中的好人卡吗？

    音羽当着蕾蒂西亚的面打开了盒子，只见一块不大宝石出现了她的面前。

    虽然个头不是很大，不过宝石的成色却很不错，而且上面雕刻的花纹也很漂亮。

    “这是？”

    “是我们麦克塔维什家族的信物呢，或者说是我的信物。”

    不知为何，音羽脑中突然出现了定情信物这四个字。

    “我虽然已经脱离了家族，不过怎么说还是麦克塔维什家族的人呢。音羽只要拿着这个，遇到什么事情都能找我们家族的人帮忙。”

    果然自己不该脑补些奇怪的东西啊……不过这玩意应该也挺贵重的，没想到蕾蒂西亚居然会把这玩意给自己。

    “谢谢了。”

    人家话都说到了这个份上，音羽再拒绝就是不识抬举了啊。

    ---------------我是分割线---------------

    “我回来了。”

    虽然知道房间内没人，不过音羽每次回家的时候都会这样喊上一声。

    “欢迎回来。”

    沃日，还真的有人啊。

    刚打开门，音羽就看到了跪坐在玄关处的千鹤。

    和往常一样，千鹤身上穿的也不是正常的衣服。她不知道从哪里弄了套粉红色和服，还把头发用发簪绑了起来。

    好看是很好看，不过音羽果然还是很想吐槽。

    “为什么你会在这个奇怪的时间，穿着奇怪的衣服跪坐在奇怪的地方啊！”

    “这是妻子的责任呢。”

    千鹤说完，还摆出了一副理所应当的样子。

    “究竟哪个次元的妻子会这么做喂！”

    “比起这个，音羽今天肯定辛苦了呢。”千鹤卖了个萌，然后接着说道：“那么，您是要先吃饭还是先洗澡，或者说是先吃……”

    “stop！这个梗你特么还准备玩几年？”

    出乎音羽预料的是，千鹤居然真的沉思了起来。

    “嗯……五年吧？”

    “不要一本正经的思考这么久啊！”音羽叹了口气。“快点起来吧，有什么事情到房间里再说。”

    不过千鹤倒是没有动，依旧跪坐在了那里。

    “又怎么了？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “那个……跪太久了，腿动不了呢。”

    千鹤摆出一副不好意思的样子，脸也变红了不少。

    虽然不知道她是真害羞还假害羞，不过音羽还是伸出了自己的手。

    无论是上辈子还是这辈子，音羽还是没办法拒绝女孩子的要求啊，特别是可爱的女孩子（划掉）。

    “仅此一次哦。”

    “嗯嗯，音羽最好了。”

    千鹤露出了笑容，接着抓住了音羽伸出的手。

    ---------------------------------------------------------------

    ps：新的一月开始啦，求各种票~

    ：。：chapter;

===第二百三十三章 回家===

“所以说，你今天来有什么事情吗？”

    看着瞬间变得生龙活虎起来的千鹤，音羽不禁叹了口气。

    “没事情就不能来看看音羽吗？”

    “不能。”音羽想都没想就回了一句。

    “……真是绝情啊。”千鹤停顿了一小会，然后才接着说道：“话说回来，音羽这几天又去勾搭其他的小女孩了吧。”

    “你又跟踪我了？”

    音羽有些无奈的看向了千鹤。

    “不，这次是直觉呢！”

    “那你的真诀还真厉害。”

    不管你信不信，反正音羽是不信的。

    “音羽在外面搞多少小女孩我都不介意，只要能给千鹤留个位置就行了。”

    千鹤的脸上依旧满是笑容，让人猜不出她在想什么。

    “好了，还有什么消息吗，没有我就送客了。”

    对上千鹤这种难缠的对手还是开门见山比较好，兜圈子音羽估计都能兜到明天去。

    “今天来找音羽的确是有一件事呢。”

    或许是注意到音羽那嫌弃的目光，千鹤在语毕后又突然补了一句。

    “不过请放心，这对于音羽来说应该是一个好消息。”

    “好消息？”

    音羽歪了歪自己的脑袋，有些疑惑的看向了千鹤。

    这家伙就从来没给音羽带来过好消息好么，哪次出现不是把音羽整个半死。

    “是的。”千鹤点了点头，然后用欢快的语气说道：“饭田奈的计划暂时失败了呢，这也意味着她短期内应该不会对音羽动手。”

    “那就是说，我可以回去了？”

    虽然外面的世界很精彩，不过音羽果然还是更想回到自己的朋友身边啊。

    “嗯嗯。”千鹤点了点头。“这段时间让音羽受委屈了，是我的不对。”

    “委屈什么的倒是没有啦。”音羽挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的说道：“总之下次不要弄得这么突然吧，有什么事情和我说说就好了。”

    音羽这几天玩的还是蛮塔诺西的，白吃白喝了几天不说，还交到了新的fri8灰狗装甲车。

    看来姬子是真的着急了啊，居然直接飙车过来。

    大概过了两分钟的时间，音羽宿舍的大门就被人给直接撞开了，来者正是气喘吁吁的姬子。

    “那个……姬子早上好啊。”

    看着面色不善的姬子，音羽不禁瑟瑟抖了起来。

    “你这家伙……”

    姬子直接冲了上来，接着抓住了音羽的袖口，把她给拎了起来。

    “有话好好说，不要动手啊！”

    “说，你这段时间去哪里了？”

    “就是去东京那边避了避风头啦，贝蒂和杰斯妮亚这段时间搞的事情你又不是不知道。”

    没等姬子开始拷问，音羽就主动坦白了一切。

    “那为什么这么久都没给我消息啊！你知道我有多担心你吗！”

    “这，这都是有原因的！”音羽停顿了一下，然后有些不好意思的说道：“为了不被人找到，我出前就把手机关机锁到了柜子里呢。”

    这话倒是没毛病，只不过是被锁在千鹤的柜子里而已。

    “你连我都信不过吗！”

    “我知道错了！我知道错了！姬子大人饶命啊！”

    反抗是不可能的，打架又打不过，只能用认怂的方式来为自己续命。

    ---------------------------------------------------

    ps：新的一月到啦，求月票推荐票~chapter;

===第二百三十四章 敲诈===

“如果道歉有用的话，那还需要警察干什么？”

    “那你究竟想怎样嘛！”

    音羽也是破罐子破摔了，她就不信姬子舍得把自己怎样。

    “像小狗一样舔我的脚，我就原谅你！”

    “你特么这个梗还没玩够啊！你是不是还想再玩12450年？”

    音羽可没有那种奇怪的癖好，自然也不可能跑去做这种事。

    不过音羽倒是松了口气，既然姬子开出了这种条件，说明她并没有真的生自己的气啊。

    总算是又把命给续上了，音羽就怕姬子二话不说就把自己给niceboat啊。

    “我不管，你总要补偿我！”

    虽然嘴上依旧刺人，不过姬子还是缓缓地放下了音羽。

    “换个正常人能接受的条件吧。”

    “嗯……”

    姬子把一只手抵住了嘴唇，接着陷入了沉思之中。

    光是看着姬子那认真思考的样子，音羽就感觉自己要遭重了。

    “穿女仆装上学一周如何？”

    “滚，你特么还不如一刀捅死我。”

    音羽虽然不在乎节操，但社会评价还是不能不管的啊。

    “那……在全校学生的面前跳鮟鱇舞怎样？”

    “你这家伙是成心想整我吧！”

    某种意义上来说，音羽宁愿穿女仆装去上学一周都不想跳这玩意，真跳了那可就是一辈子的黑历史啊。

    “算了，既然你不同意的话，就请我吃三个月的饭吧。”

    姬子说出这句话时，还特意摆出了一副为难的样子。

    如何让人答应一件难以接受的事呢？那就是先提出两件更难以接受的请求，相比之下这件事就没有那么难以接受了。

    “你这是敲诈！敲诈！”

    音羽才不吃这一套呢。

    “你现在似乎没有讨价还价的余地。”姬子的脸色突然冷了下来。

    “你一餐能吃多少你又不是不知道，你这个肥……疼疼疼疼疼姬子我错了，三个月就三个月吧。”

    秀才遇到兵，有理说不清啊。

    “这还差不多，一开始就答应不就省事多了。”

    听到音羽答应了自己的条件，姬子的脸上这才恢复了笑容。

    ---------------我是分割线---------------

    “所以说，你这几天到底去了哪里呢？”

    姬子说完，便用叉子插起了一块牛排。

    胁迫音羽签下了丧权辱国的条约之后，姬子拽着她来到了附近的一家高档餐馆。

    这家餐馆的环境非常不错，各种装饰都摆放的挺讲究，影响还播着非常古典的bgm，完全对的起“高档”这两个字。

    当然，价格也很高档就是了。

    “东京啊。”

    直到现在，音羽依旧是一副肉疼的样子。

    “我知道你是去东京了，我想知道你去那里做了什么。”

    “没什么啦。”音羽吐了吐舌头，然后接着说道：“就是去那里的景点观光了一圈，玩完之后就回来了。”

    “你在说谎呢。”

    “你不信就算了。”

    音羽也懒得理姬子，直接享用起了面前的食物来。

    虽然价格有些贵，好在料理的味道还是蛮不错的，勉强也对得起这个价格了。

    “你身上有其他女孩子的气息呢。”姬子用力的一拍桌子，接着大声说道：“说，又去哪沾花惹草了！”

    “沾你个大头鬼啊，你们这些人不要听着风就是雨，整天想弄个大新闻，然后把我批判一番。”音羽停顿了一下，然后接着说道：“将来报导出了偏差，你们也是要负责任的！”

    “真的没有吗？”

    姬子的表情，瞬间变得玩味了起来。

    “就算有也不关你的事情。”

    凭本事攻略的小女孩，为什么要给别人交代嘛。

    “你这家伙……还真的去沾花惹草了啊。”

    “是啊。”音羽噗嗤了一声，然后接着说道：“对方是个金发碧眼的小女孩呢，性格也比某只母老虎好多了。”

    “是吗，那你很棒哦。”

    “我当然棒了。”

    音羽说完，还得意的拍了拍自己的胸口。

    这才是忽悠人的最高境界，明明已经把真相说了出去，人家却还不肯相信。

    “话说回来，接下来的那场比赛你还记得吧？”

    姬子放下了手中的饮料，接着把目光投向了音羽。

    “当然记得啊，不然我为什么要这么急着回来。”

    “由于种种原因，比赛的时间提前了呢。”

    “提前？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “没错，距离比赛只剩下三四天了。”姬子叹了口气，接着继续讲到：“如果你这两天还不出现的话，我就只能请其他人代打了呢。”

    “看来我回来的正是时候啊。”

    音羽之前去查过这个智商杯的奖金，似乎总奖池还不少。要是错过的话，音羽简直损失了一个亿啊。

    “这几天我们都在练习呢。”姬子深吸了一口气。“第一场的比赛模式真的有些奇葩，嗯……防空车vs攻击机。”

    想出这种比赛模式的人，一定是个谐星啊。

    “而且我们还是防空车的一方？”

    “没错。”姬子点了头。“毕竟我们大洗装甲部是单独参赛的啊。”

    “防空车打攻击机……是打不过的话吧？”

    只要攻击机会玩，想要对付同权重防空车简直不要太简单。

    “理论上来说是的，所以主办方也对规则进行了平衡，我们可以使用比对手更高阶的载具呢。”

    “是吗，这应该还不难打。”

    攻击机对地面载具的压制不是绝对的，比如说二战的斯图卡，伊尔2这些攻击机遇到战后带雷达的防空车就没法玩，石勒喀河能把它们都扫的妈妈都不认得。

    “我们的阵容也受到影响，临时把所有的车组都换成了防空车的。话说回来，音羽你会使用防空炮吗？”

    “我当然会了。”

    之前抢航母的时候，音羽就偷了一门40mm砰砰炮，还用这玩意秒了对面不少的飞机。虽然那次也有攻敌不备的原因在内，不过音羽的炮术依旧发挥了极大的作用。

    只要是带弹道的武器，音羽就没有不擅长的。chapter;

===第二百三十五章 闪电球===

“不过话说回来，虽然音羽你上次打的很不错，不过你好像没有在大家面前展现过自己的对空射击能力呢。”

    姬子抬起了脑袋，对着音羽缓缓的开口了。

    “哈？”

    “所以还请你再表演一次啦。”姬子双手一合，然后接着说道：“让大家知道你对空有多厉害，也好让我把你拉进这场比赛的名单中来。”

    “我上次在航母上用aa连续打下了那么多的飞机，居然还会有人质疑我的炮术？”

    在全国大赛的决赛之中，音羽也不知道是哪根筋搭错了，居然跑去抢了人家航母的aa，还用这玩意连秒了好几架对面的飞机，所有人都惊呆了好么。

    “那次是那次，这次是这次啦。”姬子笑了笑，接着继续讲到：“总之你想参加比赛的话，还请开始你的表演。”

    “啧，真是麻烦。”

    其实音羽是个低调的人，只不过每次都被形势所迫，想不装逼的都不行啊。

    “那么，今天下午就跟我去练习场打飞机吧。”

    “这么快？”

    音羽说完，还不解的歪了歪脑袋。

    “嗯啊，毕竟比赛要开始了，参赛的人员名单也要尽早交上去呢。”

    “现在知道使用什么载具了吗？”

    “嗯。”姬子点了点头。“这次我们使用7.0的球形闪电，而对手则使用5.7的ad-2天袭者。”

    “闪电球还行，应该不算难打。”

    虽然天袭者的对地攻击能力很强，不过闪电球也不是好欺负的防空车啊。

    球形闪电采用了iv号坦克的底盘，配备了封闭式的炮塔，虽然是手摇的，不过速度却一点都不慢，能达到14°每秒的速度。

    武器方面，这玩意配备了两门30mm机炮，而且还不是262上面的那种阉割货mk108，而是满血38倍口径的mk103。

    初速快射速快杀伤力鬼畜，是对空武器中的豪杰。

    按照德国人当年的估计，只需要7发30mm的薄壳弹就能击毁一架b17。虽然这个数据水分肯定不少，但这也证明了德国人对它的自信。

    ad-2的防护很不错，但那是面对各种20mm口径内的武器来说的，在闪电球面前依旧卵用没有。

    弹药方面，球形闪电的载弹量也很充足，1200发的备弹足够你扫到对面妈妈都不认得。

    “那么，就这么说定了哦，下午开着球闪出去溜一圈吧。”

    “我可以拒绝吗？”音羽有些无奈的说道。

    “不能。”

    ---------------我是分割线---------------

    说是下午，但姬子在吃完饭之后就直接把音羽拉回了学校。

    “诶诶？音羽桑！”

    说来也是巧，音羽才刚刚走进学校的大门，就碰到了四处游荡的美香。

    “美香，我回来啦~”

    音羽伸出了手，向着美香打了打招呼。

    “呜呜呜太好了呢，音羽桑你终于回来了。”

    美香的反应倒是出乎了音羽的预料，她一上来就扑入了音羽的怀中。

    “音羽桑你突然失踪了这么久，大家都很担心你呢。”

    “啊哈哈，没跟你们说清楚就离开是我的不对啦，下次我会注意的。”

    音羽说完，还伸出手在美香头顶摸了摸。

    当然，这一切都是当着某人的面进行的。

    从三个人的站位来看，就是标准的白学构图啊，就差个kiss了。

    “咳咳。”

    “诶，那，那个。”

    听到姬子的咳嗽声之后，美香瞬间反应了过来。

    “我不在的这几天，美香有没有想我呢。”

    音羽不但没有松开美香，还在美香身上蹭了起来。

    “当，当然想了，但是那个……”

    “哎呦，你脸红啦。”

    在调戏美香的同时，音羽还瞥了一旁的姬子。

    姬子虽然看上去没什么变化，但音羽知道她现在估计快气炸了。

    音羽就是喜欢姬子这幅看她不爽，又不得不在人群面前保持优雅的样子。

    一次性调戏两个妹子，两份喜悦交织在一起简直不要太爽好么。

    “好了~”

    补充够美香power之后，音羽还是放开了美香。

    虽然大庭广众下调戏姬子蛮有趣的，但音羽还是得把握好度啊，不然最后爆炸的还是音羽的社会评价。

    “美香来的正好呢，我们一起去装甲部吧。”

    姬子对美香还是蛮好的，毕竟美香这样善良单纯的小女孩到哪都讨喜啊。

    至于之前所受到的那些屈辱……姬子当然是记在了音羽头上啦，这个人才是各种意义上的万恶之源。

    “嗯嗯，好的。”

    哪怕不知道是要做什么事，美香还是一口答应了下来。

    三人没有进入装甲部的大楼，而是直接走向了仓库。

    在路上姬子还给奈月打了个电话，因此三人抵达仓库时，这里已经有一只粉毛在门口等待了。

    虽然奈月对音羽一直都没什么好感，不过这次音羽却感到了成倍的怨念。

    哎呀，自己究竟又做错了什么事情。

    姬子很快就开启了仓库的大门，一辆造型奇特的战车顿时出现在了众人面前。

    这就是姬子提到的球形闪电了，底盘是iv号h型的底盘，炮塔则是一个球形的奇葩玩意。

    “这辆战车的炮塔是双人的呢，也没有装填手的配置，因此美香你就去机枪手的的位置吧。”

    球形闪电的两门mk103直接连上了1200发的弹舱，从头打到尾都无需装填，因此也不需要装填手这种东西了。

    “好的。”

    美香倒是没觉得有什么不好，一口就答应了下来。

    姬子先是翻上了战车的炮塔，接着打开了顶部的舱盖，并从中进入了炮塔。

    音羽这边也是有样学样，从同样的位置钻进了战车之中。

    “真是狭小的炮塔呢。”

    进入炮塔之后，音羽才发现这里面的小。

    球形闪电的炮塔就是一个封闭的球，和战车前部的驾驶舱并不相连。炮塔内部空间并不算大，只够让两人坐在里面，想站都站不起来。

    “习惯就好了。”

    比起音羽，姬子倒是一副无所谓的样子。chapter;

===第二百三十六章 请开始你的表演===

“奈良学姐好~”

    “嗯嗯你好。”

    奈月在面对除了音羽以外的人时还是蛮友善的，美香才刚进入战车，坐在她身旁的奈月就像她打起了招呼。

    而在上面的炮塔中，姬子和音羽虽然也是并排坐在一起，不过她们的对话可就没这么友善了。

    “哇哦，这玩意可真好玩。”

    音羽一边飞快的旋转着炮塔，一边感叹了起来。

    球形闪电的火炮居然是固定在炮塔之中的，想要调整仰俯角的话只能上下旋转整个炮塔，实在是太有意思了好么。

    “你特么快给我停下！不要再乱转了！”

    姬子扶着一旁的把手，对着音羽大吼了起来。

    球闪的炮塔仰俯范围非常大，从-7°一直到了80°，在音羽瞎瘠薄乱摇的情况下，炮塔内当然是晃得一逼了。

    “真鸡儿有趣，姬子你要不要也来试试？”

    放平炮塔之后，音羽还一本正经的看向了姬子。

    “滚！哪里好玩了啊。”

    “诶，传达不到吗……明明这么有趣的说。”

    “好了，奈月发动战车吧，目标训练场。”

    姬子直接把脑袋扭到了一边，强行无视了音羽所说的话。

    “噢！”

    奈月操作起这玩意来倒是非常熟练，毕竟这玩意用的是iv号坦克的车身，驾驶起来也普通的iv号坦克没有区别。

    iv号可是德系的基本功啊，这个都不会开的丢人玩意自己退学吧。

    由于采用了iv号坦克的车身，这玩意的机动性也算是中规中矩。300马力的发动机，25吨重的自重，38km/h的极速。

    虽然数据不怎么出彩，但实战中倒也够用了。

    经过了一段时间的行驶之后，四人搭乘的这辆球闪也终于抵达了装甲部的训练场。

    现在依旧是午休的时间，不过训练场中依旧有不少人在训练。

    越是接近毕业，这些学姐就越发努力了起来，毕竟她们马上就要面对结业考试——个人天梯定级赛了啊。

    可以说毕业之后能有多好的待遇，就看定级赛她们能定到多少分了。

    “是梅村部长啊，你的炮手终于到了吗？”

    战车一开进训练场，就有人用电台向她们打起了招呼。

    “嗯啊，这家伙终于回来了呢。”姬子停顿了一下，然后接着说道：“还有空闲的靶机吗？给我们分配几架吧。”

    如果音羽没猜错的话，现在和姬子聊天的应该是这里的管理人员了。

    这里的管理人员……依旧也是大洗装甲部的部员。

    大洗是为战争游戏培养人才的学校，而战争游戏既然敢号称“战争”，那么自然也是一个完整的体系了。除了飞行员车组船员以外，还有不少的后勤人员存在。

    音羽上次撩的莉达就是地勤的，算是后勤专业的一部分，而这些调度人员同样也属于后勤专业。

    “刚好还有几架呢，全部都给你们好了。”

    “谢啦。”

    姬子对音羽以外的人都很有礼貌，因此在社团中的人缘非常好。

    “话说回来，你什么时候把‘副’字摘掉了啊？”

    通讯结束之后，音羽直接把目光投向了姬子。

    “我们装甲部这边的交接已经开始啦，所以我就直接成了部长了呢。”

    虽然听起来有些不对，不过事实就是这样。

    装甲部的上任部长松本麻纪就没管过事，平时装甲部的运营都是姬子这个副部长负责的。

    在交接的时候，麻纪只是拍了拍姬子的肩膀，就再也跟姬子说什么了。

    某种意义上来说，交接从一年前的这个时候就已经开始了啊……

    “那我就恭喜你了，姬子部长。”音羽笑了笑，然后接着说道：“那么，苟……”

    “stop！你这家伙也成了航空部的副部长好么，要请客也是你请。”

    音羽还没把话说完，姬子就知道她想表达什么了。

    “真小气。”音羽一脸嫌弃的说道。

    “好了，我们已到靶场，快点给我做好准备，马上就要表演了。”

    听着两人打情骂俏的奈月虽然非常不爽，不过还是很敬业的将战车开到了训练区域。

    “等下，我先试试这炮。”

    音羽的能力虽然imba，不过也要经过一定程度的积累学习才能起作用，没使用过的武器她一定要试射几发才行。

    缓缓的将炮口转上天空后，音羽用力的扣下了扳机。

    咚咚咚——

    战车前方的两门30mm机炮瞬间突出了火舌，将一枚又一枚的炮弹打上了天空。

    两门机炮采用的都是m.gr.弹链，弹药配置为，即每三发曳光高爆燃烧薄壳弹混一枚穿甲燃烧弹。

    “射速蛮不错的嘛。”

    音羽才扣住了扳机一秒左右，就有20枚花花绿绿的曳光弹飞上了天空。

    另外，这玩意的炮弹飞行速度很快，因此弹道也很平直，比某mk108土豆发射器不知道高到哪去了。

    之后音羽又打了几个短点，算是勉强摸清了这门炮的弹道。

    “ok了，我已经做好了准备，放飞机过来吧。”

    “那我放了哦。”

    姬子说完，便轻轻地敲了敲面前的战术面板。

    在从控制中心那里拿到许可之后，姬子直接通过战术面板呼叫来了三架无人靶机。

    “第一架攻击机来了，请开始你的表演。”

    “你就看我怎么打爆它们吧！”

    ……

    得知自家的部长带着她的女朋友枪本过来练习之后，附近的妹子们都纷纷停下了手头上的工作，集中到了控制中心附近的空地上。

    上次音羽的炮术可是给她们留下了非常深刻的印象，这群妹子都很好奇枪本这次还能不能创造奇迹。

    某种意义上来说，这次围观的人比上次还要多啊，都把这块区域围的水泄不通了。

    而控制中心的妹子们也非常配合，把周围的屏幕全部都切换到了音羽练习的实况，360°无死角高清无码直播。

    围观群众到期之后，第一架靶机也终于进入了战场。

    丢人还是超神，就看这一波了~

    ：。：chapter;

===第二百三十七章 我泉音羽今天要打爆所有靶机===

在靶场的上空，一架造型相当科幻的靶机悠悠的飞了过来。

    音羽的反应倒是很快，当场就旋转起了战车的炮塔，将炮口对准了靶机飞过来的方向。

    由于这只是第一波，因此姬子并没有开启各种奇怪的选项，这玩意目前就是一架字面意义上的靶机。

    “距离，速度……”

    简单的计算了一波弹道之后，音羽毫不犹豫的扣下了扳机。

    一枚枚闪闪发光的曳光弹从炮口中钻了出来，接着飞快的飞向了远方的靶机。

    音羽的炮术一向很准，这次也不例外，靶机的机腹下瞬间就闪过了数道金属火花。

    这种可以模拟各种机型的靶机可是高科技，生产成本高的吓人，因此打的时候必须要使用训练弹。

    “打得不错，目标被击毁了呢。”

    看着战术面板上传回的数据，姬子满意的点了点头。

    靶机的机翼被击中了一枚炮弹，机腹则挨了三发炮弹。虽然数量看上去不是很多，但这可是30mm的炮弹啊，这4发炮弹能要了所有单发飞机的命。

    “好了，现在我放出第二架无人机了。”

    姬子之所以要三架无人机，就是为了无间断的轮换啊。

    第二架靶机很快就出现在了瞄准镜中，音羽依旧没有任何的犹豫，当场就以最快的速度旋转起了炮塔来。

    这价靶机的速度比第一架快了不少，显然是姬子主动调高了难度。

    虽然速度快了不少，不过这架靶机依旧不会闪避。因此对于音羽来说也不算难打，只需要预留多一点提前量就行了。

    调整后提前量之后，音羽再次打出了一个短点。

    很快，又是一连串的曳光弹划破了天空，呼啸着飞向了靶机。

    虽然其中大部分的炮弹都打飞了，只有四枚炮弹击中了目标，但这四枚炮弹已经足以判给靶机死刑。

    毕竟这四枚炮弹可不是不同的炮弹啊，而是装药丧心病狂的薄壳弹。

    “你还是很轻松的嘛。”

    见到音羽的炮术之后，姬子也吓了一跳。

    即便她知道音羽打aa很厉害，不过也没料到居然能强到这个程度，每次都是一个短点战斗就结束了。

    “好无聊好无聊，有没有什么强一点的ai啊？”

    哪怕连续“击落”两架靶机，音羽的内心依旧毫无波动，甚至还有些想笑。

    “这可是你说的哦，我这就调整ai的行动模式。”

    姬子说完，便在战术面板上敲击了起来。

    这种黑科技靶机不仅可以模拟所有的战斗机数据，还可以模拟鸡饲料到宗师之间的飞行员操作，ai模式调到最高甚至可以匹敌5500mmr的飞行员。

    姬子现在做的，显然就是调高靶机的ai。

    “第三波来了。”

    “我早就等不及啦。”

    第三架靶机也很快就出现在了音羽的视线之中，和前两架不太一样的是，第三架靶机一见面就开始了回避机动，完全没给音羽留下任何的机会。

    “卧槽，这个帕金森机动……”

    这架靶机完全就是瞎瘠薄抖完瞎瘠薄飞，完全没有任何攻击音羽的意思，只是在不断的躲开音羽的炮线。

    “哎呀呀，不好意思我好像忘记设置攻击程序了呢。”姬子挠了挠自己的后脑勺，然后接着说道：“所以这玩意才在乱飞躲避炮弹啊……要重新来吗？”

    “不用了。”

    音羽说完，便轻轻地扣下了扳机。

    炮塔前端的两门30mmmk103机炮吐出了火舌，将一枚又一枚致命的炮弹送上了天空。

    这次音羽的射击时间比前两次都要久，而且在射击的同时还旋转起了炮塔，完全是追着目标在打。

    mk103的射速非常快，短短三秒的时间就已经有六十多发30mm的炮弹射了出去。

    虽然这架靶机已经尽力的在躲了，不过还是被弹幕扫中了五六发炮弹，当场就被判定为了击毁。

    其实对于音羽来说这也不算难，毕竟靶机现在模拟的是攻击机而不是ufo，只能做出符合空气动力学的机动来。只要看准了对面的动作前摇，就能预判出飞行轨迹，进而进行精准打击。

    虽然音羽觉得没什么，不过场外的观众们都看呆了好么。

    第一架靶机被一个短点打下来没什么，第二架提了速的靶机再被一个短点打下来也说的通，第三架疯狂回避的靶机还被一个短点秒了这就过分了啊。

    怎么这个枪本打aa都这么厉害，难道她真的是天选之人吗？

    “还有什么好玩的吗，都拿出来吧。”

    “好，你给我等着！”

    感受到音羽那戏谑的目光之后，姬子也有些不爽了。

    姬子再次在战术面板上操作了起来，虽然具体的音羽看不清，但她还是看到姬子似乎开了许多奇怪的选项。

    不过音羽倒不怎么在乎，毕竟靶机的水平上限就5500mmr。而且飞机的性能也被限制死了，闪避也只能做出那几个机动来。

    第四架靶机……应该说第一架靶机的第二波次很快就抵达了，这次靶机的行动模式也有很大区别，那就是它居然主动爬升了起来。

    小口径高炮主要是对付低空突防的攻击机的，对于3000米以上的目标威胁度就要大打折扣了。

    “还有这种操作？”

    这家伙的行动轨迹音羽也没看懂，难道它觉得飞到高空让音羽打不到它就是它赢了？

    就在音羽懵逼姬子懵逼场外观众也懵逼的时候，这架爬到高空的靶机突然开始了俯冲。

    这个俯冲角度其实还是蛮大的，音羽估计至少有75°，而目标正是音羽所在的战车。

    如果音羽没猜错的话，姬子应该是开启了靶机的武器系统，也就是说音羽这波拦不下它的话，被秒的就是音羽这车人了。

    “有意思。”

    虽然靶机的这波有点猛，不过音羽也不是好欺负的啊。

    炮塔的高低机和方向机同时工作了起来，以最快的速度将两门mk103指向了靶机俯冲下来的方向。

    ：。：chapter;

===第二百三十八章 一转攻势===

球形闪电的的仰角非常不错，最大能去到80°，对付75°俯冲下来的靶机足够了。

    整个炮塔向上旋转了75°之后，音羽感觉自己就好像躺在地上一样，这个体验还真是妙不可言。

    不过音羽却没有任何的不适应，毕竟她可是战斗机的飞行员啊，平时捅竹竿的时候都是以这个姿势飞行的。

    接下来要做的就是瞄准了，音羽的瞄准速度也很快，没花多少时间就将靶机套入了自己的瞄准环中央。

    虽然不知道这架靶机模拟的是哪架攻击机，不过从下落的速度来开，应该是一架装备了减速板的攻击机。

    减速板能有效降低俯冲轰炸机的速度，使飞行员有更多的时间进行瞄准，从而提高投弹的精度。

    当然，这也给了音羽拦截的机会啊。

    球形闪电的两门mk103毫无预兆的开火了，紧接着就是一连串的弹幕泼向了靶机。

    哪怕炮塔已经上仰了75°，音羽的瞄准还是没有受到干扰，靶机上很快就出现了金属碰撞才会有的火光。

    被这么多发30mm的炮弹命中，这架靶机可以说是死的不能再死了啊。

    “轻轻松松。”

    “厉害厉害，不愧是我看上的女人。”

    姬子叹了口气，接着关闭了战术面板。

    “没有更厉害的模式了吗？”

    “还能有什么模式？”姬子瞥了一脸音羽，然后有些无奈的说道：“攻击机打坦克就这几种方式了，你还想玩出什么花头来？”

    “是吗，那我还是真是强呢。”

    音羽说完，还得意的拍了拍自己的飞机场。

    ……

    车里的人先不提，场外的观众们倒是被吓得不轻。

    这真的是人手操能做到的吗，怎么感觉打的比雷达制导的石勒喀河还准啊，枪本还讲不讲道理了。

    装甲部的这群妹子，尤其是防空车的炮手们都受到了不小的打击，为什么人家一个开飞机的打炮打的都比自己准啊！

    ---------------我是分割线---------------

    在表演结束之后，音羽就果断离开了装甲部。

    装完逼就跑，真特么刺激。

    音羽的下一个目标就是航空部了，毕竟她怎么说也是航空部的部员，而且还是钦定的下一任副部长啊，回来之后怎么说都要去看看的。

    路上的不少妹子都跟音羽打起了招呼，音羽也一一向她们进行了回礼。

    音羽本身的人缘就不差，而且现在还被内定为了下一任副部长，当然有不少部员想和她搞好关系啦。

    因此音羽花了好一些时间，才最终抵达了航空部的部长室。

    “我回来啦。”

    抱着忐忑的心态，音羽缓缓地推开了航空部部长室的大门。

    “你还有脸回来啊。”

    一进大门，音羽就感受到了贝蒂那冷漠的目光。

    虽然这应该是一个挺严肃的场面，不过贝蒂的萝莉脸就是严肃不起来啊，反倒给人一种小女孩强装成熟的感觉。

    “啊哈哈哈哈，家里这几天有点事要处理呢，没来得及请假。”

    音羽挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的说道。

    “你是不是当我傻！你明明就没有家人好么！”

    “……”

    音羽的眼睛顿时红了起来，接着还从口袋里拿出了一块手帕，擦起了并不存在的眼泪来。

    虽然是装的，不过不得不说音羽的演技有点好，贝蒂看了立马就慌了。

    “诶，诶诶，你怎么了？”

    “是啊，我没有家人呢。”音羽哽咽着说道。

    音羽的演技摆在那，她就不信贝蒂这个小女孩遭得住道德的谴责和良心的不安。

    “是，是我不对啦！”

    一转攻势！

    贝蒂还是太naive了啊，音羽只是一番表演，瞬间就让她觉得对不起音羽了。

    “不，你说的对呢。”

    女孩子的眼泪还是ex级的对人宝具啊，特别是音羽这种炒鸡可爱的女孩子，简直就是五宝的宝具了。

    贝蒂瞬间变得更慌了。

    良心的谴责-999hp

    道德的不安-999hp

    “没，没关系的！从今天起我就是你的家人啦！所以音羽你不要伤心了！”

    “诶？”

    这次轮到音羽懵逼了。

    她只是想把眼前这件事忽悠过去而已，怎么感觉不经意间触发了奇怪的剧情啊。

    “没错没错，今天起我们就是家人了！”

    “那个……这是什么展开？”

    “嗯……从今天起，你就是我贝蒂大人的妹妹了哦，我会照顾好你的！”

    虽然槽点已经多到音羽吐槽不过来了，不过看着贝蒂那一本正经的样子，音羽还是强忍着没有吐槽。

    “可是……”音羽歪了歪自己的脑袋。“我的年纪好像比贝蒂你大吧。”

    妹妹是绝对不能当的，不然就太丢人了啊！

    听了音羽的话之后，贝蒂倒是若有所思的点了点头。

    “那……妈妈怎样？”

    我去你妈的！

    音羽差点没把显示器拔起来砸贝蒂脸上。

    这个思维跳跃的也太大了吧，正常人不是应该想到妹妹吗？怎么突然就跳到妈妈去了魂淡。

    真认了贝蒂做母亲，音羽还能在学校里待下去？

    “这，这个好像也不太合适呢。”

    音羽说完，还用手帕擦了擦额角流下的汗。

    “嗯……那就只能奶……”

    “stop！为什么辈分越来越大了啊！”音羽还是没能忍住，直接吐槽了出来。“正常的情况不是你做我的妹妹吗？”

    “可是妹妹的话，就没办法照顾你了啊？”

    在这一刻，音羽仿佛看到贝蒂身后散发出了天使的光芒，现在感到罪孽深重的反倒是音羽了。

    “而且最重要的是妹妹就要听姐姐的话了，我才不要呢！航空部里我贝蒂大人永远最大！”

    “……”

    对不起，我果然不该对你有任何的幻想。

    “那，那还是算了吧，我一个人过的也挺好的。”

    音羽一开始还想占贝蒂的便宜来着，只不过现在便宜不但占不到，而且自己好像都要搭进去。

    为了防止这种事情的发生，音羽现在就不得不准备跑路了啊。

    ：。：chapter;

===第二百三十九章 交接===

“不行，我不能放下音羽你不管！”

    “真的不用了啦。天籁小  说ｗｗｗ．』⒉”

    事情为什么会变成这样呢，音羽明明是想来占贝蒂便宜的，结果现在却被贝蒂给反打了。

    看贝蒂那认真的样子……音羽觉得自己今天真的很难跑掉了。

    “好了，别为难音羽了。”

    就在音羽万分为难的时候，门外突然传来了一道声音。

    只见一只褐侧马尾的妹子从门口走了进来，不是别人，正是航空部的副部长杰斯妮亚。

    “我这是在帮助音羽啦！”

    贝蒂说完，还向杰斯妮亚挥舞起了拳头。

    “但是你的所作所为，只是让音羽感到为难呢。”

    杰斯妮亚在航空部内也算是异类，属于为数不多不看贝蒂脸色行事的人，平时也是一点面子都不给贝蒂。

    “才没有！”

    “行了，音羽我就带走啦。”杰斯妮亚向着贝蒂挥了挥手，然后接着说道：“交接早就该开始了，现在已经浪费了不少的时间，得加快度了呢。”

    “呜。”

    贝蒂虽然看上去有些不服气，不过也没有反驳什么。

    ---------------我是分割线---------------

    “真是谢谢你了，杰姐。”

    从部长室中逃出来后，音羽顿时松了口气。

    “贝蒂那家伙又提出了什么奇怪的要求吧。”杰斯妮亚笑着摇了摇头，接着继续讲道：“嘛，习惯就好了，毕竟是个小孩子呢。”

    “要不是杰姐你刚才出现，我就要遭重了啊。”

    音羽还是蛮感激杰斯妮亚的，这已经是她不知道多少次救音羽于水火之中了。

    “感谢的话之后再说吧，我们还有事情要做呢。”

    “是交接的工作吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    装甲部那边的交接的工作这几天就开始了，航空部这边也应该差不多吧。

    “嗯，是这样的。”

    “话说回来，副部长一般要做什么呢？”

    虽然杰斯妮亚之前和音羽说过一些，不过具体的音羽还是不太了解啊。

    “本来是只要做点文书工作的。”杰斯妮亚说到这，突然话锋一转。“但是我们航空部的这任部长有点……特殊，所以基本上什么都要做呢。”

    “贝蒂那家伙那么不靠谱吗！”

    “这一年，除了决策的事情基本都是我做的呢。”杰斯妮亚表情复杂的说道。

    “……”

    要是能像姬子那样一手遮天的话音羽还可以考虑下，但是自家这种情况音羽真的遭不住啊。

    “虽然我知道这和你理想中的副部长肯定有些差距，不过还是面对现实吧。”

    “……我现在还能甩手不干吗？”

    “不能。”杰斯妮亚摇了摇头。“三大部门的传统就是这样呢，只要中央决定了，哪怕你不想当都必须要当呢，你看隔壁那个松本还不是乖乖当了一年部长。”

    “为什么我们的学校这么毒菜啊！我要向文科省申诉！”

    音羽现在才觉得，自己可能上了个假学校。

    “很遗憾，我们学校是私立学校呢。”杰斯妮亚顿了顿。“文科省是不会管的，不爽的话只能退学了。”

    “不——”

    音羽悲鸣了起来。

    “面对现实吧，而且好处也不是没有。”杰斯妮亚拍了拍音羽的肩膀，然后语重心长的说道：“虽然你在下一年可能没有梅村同学那么大的权利，不过可以操作的空间还是很多的，比历代正常的副部长要大不少。”

    “是这样的吗？”

    音羽的眼中，再次燃起了名为希望之物。

    “嗯啊，贝蒂只喜欢在大方向上指手画脚，细节她是不会管的。”

    “原来如此。”音羽点了点头。

    要是事情真的是杰斯妮亚所说的这样的话，那倒也不是不可以接受。

    “好了，你今天就要开始实习了呢。正好今天也是航空部招新的日子，你跟着我一起来吧。”

    ---------------我是分割线---------------

    为了尽可能的减少断层，招新这种事情都是在老一辈学姐毕业之前展开的，现在这个timing正是三大社团招新的时间。

    在部长不管琐事的情况下，副部长杰斯妮亚和准副部长泉音羽当然要出来镇场子了。

    “明明还没有开始，就有好多人在排队啊。”

    现在还只是下午一点多，午休的时间远没有结束，航空部的报名点前就已排起了长龙。

    “基本上二年级的所有学生都来了呢，毕竟能加入航空部的话，以后的出路会好不少啊。”

    杰斯妮亚说的倒是实话，三年级的时候在航空部打满一年比赛的话，毕业的时候至少都有4ooommr的水平了，而缺乏实战的普通学生可能连3ooommr都没有。

    毕业时的mmr有多少，基本就代表了你能去多少mmr的联队。mmr高的话可以少走不少的弯路，所以基本每个学生都渴望加入三大社团。

    “如果不是你们提拔了我，我现在估计也会混在这群妹子之中吧。”

    看着眼前的长长的队伍，音羽不禁感叹了起来。

    “是金子总是会光的，以音羽你的实力，一样能轻松进入航空部。”

    “但是就当不上副部长了啊。”音羽笑着说道。

    “说的也是呢。”杰斯妮亚也笑着附和了起来。

    ……

    “杰斯妮亚，音羽你们终于来了呢！”

    两人才刚进入报名点，就有一只黑长直向着她们打起了招呼。

    “雪枝学姐，好久不见了。”

    音羽反应的也很快，立刻就向伊藤雪枝回了个礼。

    “状况如何？”杰斯妮亚不紧不慢的问道。

    “上午的状况还好，毕竟大多数的学生都在上课，不过下午的话……”雪枝瞥了一眼远方的长龙，然后接着说道：“可以预见将会非常忙碌呢，你们来的正是时候。”

    -----------------------------------------------------------------

    ps：求票~，求票~chapter;

===第二百四十章 演讲===

“音羽就交给你啦，要好好对待她哦。天籁『小说ｗｗ『ｗ．』⒉”杰斯妮亚停顿了一下，然后接着说道：“我这边还得去处理联赛的事情，先告退了。”

    “去吧去吧，你还是一如既往的繁忙呢。”

    雪枝看上去倒是一点都不生气，仿佛早就知道杰斯妮亚会这么说一样。

    杰斯妮亚离开之后，这里瞬间只剩下了音羽和雪枝。

    “雪枝学姐，今天大概要做什么呢？”

    看着眼前这只比自己高一些的大姐姐，音羽缓缓地开口了。

    “今天要做的事情倒是不复杂呢，大概就是收报名表，顺便再解答下大家的疑问这样。”

    “只是收报名表和答疑吗？”

    音羽有些不解的歪了歪脑袋。

    只是收报名表和答疑的话，没有必要弄得这么复杂吧。

    “本来是这样的……不过既然音羽你出现了的话，那就加个为你造势的环节吧。”

    “诶？”

    看着音羽那不解的目光，雪枝悠悠的伸出了手，指向了远处的长龙。

    “看到了吗？这就是你的江山呢。身为下一届副部长的你，不上去为你的部员说点什么吗？”

    “不，不用了吧。”

    光是看着这个人数，音羽就有些怂了。

    “这是我们大洗的传统哦，说出来你可能不信，但是你没有拒绝的权利呢。”

    “……”

    音羽现在真是恨透了这个学校，怎么处处都这么毒菜。

    “好了，那就让我们开始吧，风子~”

    “好咧~”

    音羽的另一只学姐，上原风子不知道从哪里突然冒了出来，然后飞快的跑向了一台奇怪的机器。

    “嗯嗯，告诉大家一个好消息。”

    风子的声音，瞬间出现在了广场的每一个角落。

    不知为何，音羽突然有一种不好的预感。

    “我们航空部的下一任副部长，大名鼎鼎的枪本泉音羽今天来到了现场呢！”

    风子说出这句话之后，排队的人群顿时了起来。

    “是，是枪本！”

    “泉音羽出现了！”

    “真想看看本人长的怎样啊。”

    ……

    “看来音羽你在学生间很有人气啊，我也不担心今天的演讲了。”

    “呜，雪枝学姐你就别说了，我现在慌得一逼好么。”

    虽然知道自己在学生间有些人气，不过音羽也没想到自己居然会这么受欢迎。

    “毕竟是以一己之力在全国大赛完成翻盘的存在啊，更何况音羽你还是这么可爱的女孩子，当然会受欢迎了。”

    有实力又长得好看，音羽不受欢迎谁受欢迎？

    而且音羽的故事也非常符合大众口味，废柴差等生爆成为顶尖飞行员，逆袭高富帅迎娶白富美（隔壁的部长），标准的废柴逆天流啊。

    看到气氛渲染的差不多之后，一旁的风子再次开口了。

    “大家都静一静，让我们的副部长泉同学上台进行演讲。”

    “卧槽！”

    音羽差点没被吓死，她现在可毛线都没准备啊。

    “去吧去吧，大家都很期待呢。”雪枝笑着说道。

    “呜……”

    被那么多的妹子用期待的目光注视着，音羽现在想不上去都不行啊。

    直到今天，音羽才现自己的这两个学姐居然这么会拱火。

    虽然很不情愿，不过音羽还是不得不走上了演讲台。

    在音羽出现在演讲台上的瞬间，广场上的妹子们都欢呼了起来。

    由于音羽在加入航空部后就没有去上课了，因此不少学生还是第一次见到音羽本人。

    “比想象中的要可爱呢，这只妹子真的就是那个枪本吗？”

    “我跟你说过的吧，枪本就是这样子的呢。”

    “好想抱走啊~”

    ……

    “咳咳，试麦试麦。”

    被这么多妹子盯着，音羽一时间都忘了该说什么了。

    对，对了，先自我介绍吧。

    “大家好，我是大洗女子学院航空部的准副部长，也，也就是你们口中的枪本。”

    哎呀呀呀，接下来要说什么呢，怎么办怎么办。

    被台下这么多的妹子盯着，音羽现在紧张的一逼好么。

    “希望大家能踊跃加入航空部！”

    音羽直接向着众人行了一礼。

    卧槽，我究竟做了什么。

    做完这一切之后，音羽才意识到自己好像做了什么很蠢的事情。

    完了完了，演讲什么的肯定搞砸了啦！

    “真是可爱的反应呢。”

    “我还以为枪本是个很冷淡的人，没想到居然这么害羞啊。”

    “音羽不要紧张哦。”

    ……

    果然演讲技巧什么的都是浮云，长得好不好看才是关键啊。

    听到大家鼓励的声音后，音羽这才恢复了一些自信。

    “嗯……我本来是个普通的学生，和大家一样，不过在加入航空部之后我学到了许多东西呢，实力有了极大的飞跃。”

    假的，都是假的，音羽到了航空部之后根本就没有学到任何的东西！

    “大家只要加入航空部的话，提升肯定也会像我一样大，所以请加油吧！”

    说完这番昧良心的话后，音羽直接跳下了演讲台。

    如果换个场景的话，音羽甚至能吹逼吹到天黑，只不过被这么多人盯着她的吹逼功力实在挥不出来，只能勉强挤出一些碎言片语。

    不过这个在音羽看来贼尴尬的演讲，在学生中似乎还挺受欢迎的，不少人都声援起了音羽来。

    “演讲的不错呢，温（meng）柔（net）与实力并存的形象也非常成功。”

    音羽刚从演讲台上揍下来，伊藤雪枝就为她鼓起了掌。

    “雪枝学姐你就别嘲笑我了。”音羽叹了口气，然后接着说道：“刚才，我都以为自己要死了啊。”

    音羽还是第一次被这么多妹子盯着呢，不慌那是不可能的。

    “好啦好啦。”雪枝摸了摸音羽的脑袋，然后接着说道：“航空部的爱抖露音羽酱，以后也要继续努力哦。”

    “等下，爱抖露是什么鬼？”

    “就是字面意义上的偶像啦。”雪枝笑了笑，然后接着说道：“三大部门正副部长一直都是学生们的榜样呢，说是爱抖露也没错。”

    “……”

    音羽怎么感觉这破学校明天就要废校啊……chapter;

===第二百四十一章 握手会===

在简短的演讲之后，收取报名表的工作很快就开始了。天籁小说ｗｗ『ｗ．⒉

    在伊藤雪枝的强烈要求下，音羽被迫坐到了简历箱旁边，做起了航空部的看板娘来。

    第一个来投简历的妹子是一只蓝色头的小女孩，见到音羽之后，她似乎突然激动了起来。

    “哦哦，是活的音羽酱呢。”

    “……”

    难道还有死的吗？

    “嗯……泉同学，可以握一下手吗？”

    “诶，诶？好的。”

    虽然这个请求不在音羽的工作范围之类，不过她还是没忍心拒绝。

    这个小女孩的手不是很大，摸上去还有些冰凉，但是手感却意外的不错。

    “呀，和音羽酱握手了呢！好激动好激动……”

    “那个……请给我你的报名表。”

    看着这只已经进入未知领域的妹子，音羽不禁提醒了她一下。

    “不好意思！这是我的报名表！”

    蓝毛妹子立刻从身后拿出了一份文件夹，并用双手递到了音羽的面前。

    “嗯嗯。”接过了报名表之后，音羽接着讲到：“还有什么问题吗？”

    “没，没有了。为了音羽酱！我会努力进入航空部的！”

    这只蓝毛妹子说完，便转身小跑离开了。

    真是害羞与大胆并存的存在啊……

    目送这只蓝毛离开之后，第二个妹子也匆匆来到了音羽面前。

    这是一只扎着棕色麻花辫的少女，还戴着一副不大的黑框眼镜，应该是个文静的文学少女吧。

    “音羽酱，我暗恋你很久了，和我交往吧！”

    “……”

    还给我！把我对文学少女的憧憬还给我！

    “虽然你是一个好人，但是我们真的不合适，希望我们能永远做朋友呢。”

    音羽端正了身子，用非常认真的语气回复了她。

    不过吃了音羽的好人卡三连之后，这只妹子不但没有伤心，反倒兴奋了起来。

    “太好了！和音羽酱成为朋友了呢！我的名字是玉木柚子哦。”

    “……”

    卧槽，这个套路也太犀利了吧。

    没等音羽说什么，这只妹子就主动开口了。

    “我也要和音羽握手！”

    “啊，好的。”

    和其他的女孩子牵手手这种事情，音羽倒是不怎么在意。

    “这是我的简历，为了和音羽酱一起奋战，我也一定会加入航空部的！”

    棕妹子递交简历之后，还向音羽鞠了一躬，然后便小跑着离开了。

    没有让音羽等待多久，第三只妹子也走了过来。

    不得不说大洗的平均质量真是高，这也是一个长得很漂亮的小女孩。

    “请，请和我握手！”

    这只小女孩比起前两个要紧张不少，不过还是对着音羽伸出了自己的手。

    今天怎么净是些奇怪的人啊，你们大洗的学生都是这样的吗？

    “嗯嗯。”

    不过音羽还是握住了她的手，既然已经答应了前两个妹子了，再拒绝她也不太好啊。

    ……

    后面的事情就有些脱离音羽的控制了，基本上每个妹子上来都和音羽握了握手，然后才把简历给交出来。

    害羞的握完手投完简历就走了，有些开朗的妹子还会和音羽聊上几句。

    音羽也不太好意思拒绝她们，或者说音羽本就是来者不拒，因此好好的投报名表大会瞬间变成了音羽的个人握手会。

    “累死了累死了。”

    处理完最后一个妹子后，音羽直接趴在了桌子上。

    果然偶像什么的都是怪物啊，她们究竟是怎样做到白天握手会晚上演唱会还精神满满的呢？

    “辛苦啦。”

    雪枝缓缓的走了过来，接着将一瓶冰镇的饮料放到了音羽身边。

    “谢谢。”

    喝了一口水之后，音羽才恢复了一些气色。

    “感觉音羽已经能出道了，这个粉丝数量……已经越很多地下偶像了哦。”

    “偶像什么的太累啦，我才不想当呢。”

    这破学校就算废校了音羽也不在乎，她才不会站出来当偶像呢。

    “别说的这么死嘛，音羽你已经成功在人气榜上压过了姬子，去到了第一位哦。”

    雪枝说完，还拿出手机在音羽面前晃了晃。

    “这个表是乱来的吗！”

    看完这个表之后，音羽当场就吐槽了出来。

    姬子之前能拿校内第一音羽倒是不奇怪，毕竟这家伙在外人面前就是个标准的大和抚子，对人真诚友善，作为装甲部的副部长也非常的能干。

    在大家都不知道她真面目的情况下，投票给她也不奇怪。

    音羽奇怪的是这个榜单上的其他人，特别是她的熟人，比如说贝蒂啊，贝蒂啊，还有贝蒂啊。

    居然有那么多人投那个中二萝莉，你们大洗的妹子都是星际玩家吗！

    让音羽不解的还不只是贝蒂，玛蒂娜的排名居然也非常高，卧槽这个死姬佬为什么会有人投啊，还是说你们大洗抖m很多？

    “其他的就不要在意啦，总之音羽你现在是呢，要好好利用好自己的人气哦。”

    “我宁可不要这份人气！”

    太受欢迎了怎么办……这大概就是音羽目前的真实写照。

    如果可以的话，音羽还是更喜欢闷声大财啊。

    “接下来航空部里还有什么活动吗？”

    “嗯……招新现在才刚刚开始呢。”雪枝停顿了一下，然后接着说道：“接下来会有一场紧张刺激的二年级1v1锦标赛，到时候我们会抽取前48名进入航空部。”

    “只招48人吗？”

    音羽歪了歪自己的脑袋，有些好奇的说道。

    要知道大洗这个年级差不多有四五百人了啊，要是只收48人的话，那可就是十里挑一了。

    “嗯，毕竟一场比赛最多就出动3o人呢，太多了我们也不太好分配。”雪枝停顿了一下，然后接着说道：“到时候音羽你可要出席哦，作为我们航空部的评委点评比赛呢。”

    “评委吗？”

    “是的。”雪枝点了点头。“到时候我们的年级大比可会在网络上直播哦，解说就交给音羽酱啦。”

    “诶？解说？”

    刚刚还是评委，现在怎么突然就变成解说了？

    “都差不多就是了，总之到时候就拜托音羽酱啦~”chapter;

===第二百四十二章 智商杯===

时间过得总是非常快的，比如说今天就到了智商杯开幕的日子。『天籁小说ｗｗ『ｗ．⒉

    音羽今天气的很早，虽然现在的时间连七点都没有，但她已经在梳妆打扮了。

    今天的服装选择依旧是装甲专业的制服，白绿相间的水手服和裙子都很好看，配上黑色的过膝袜简直完美。

    就在音羽对着镜子呆的时候，门外突然传来了一阵噪音。

    “音羽——”

    听到这个声音之后，音羽便条件反射般的躲到了桌子后面。

    果不其然，两秒之后她宿舍的大门就遭到了定向爆破。

    姬子直接一脚踹开了大门，然后缓缓地走了进来。

    “要是有一天我的门坏了，你一定要赔钱！”

    从桌子后面爬出来后，音羽直接向姬子抱怨了起来。

    “今天起得意外的早嘛，看来是不用我帮你打扮了。”

    姬子说出这句话时，看上去还有些失落。

    “扮你个大头鬼啊，再让你动我头我是狗！”

    上次被姬子折腾过那么一次之后，音羽现在都有心理阴影了好么。

    今天音羽之所以起得这么早，就是为了不给姬子动她头的理由。

    “是吗……真是可惜呢，亏我还带了许多可爱的小饰品来。”

    “请往自己脑袋上挂谢谢。”

    “好了好了，既然你已经准备完毕，我们就出吧。”姬子停顿了一下，然后接着说道：“早过去一点也是好的，有更多的时间可以熟悉场地呢。”

    ---------------我是分割线---------------

    接下来就是秀恩（yan）爱（ji）的时间了，两人手牵着手，又说有有笑的走向了走向学校。

    路上的学生们都纷纷投来了羡慕的目光，两人的所作所为真是羡煞旁人啊。

    音羽抵达装甲部时，已经有不少的部员在这里等待了。

    毕竟这可以说是学姐们毕业前的最后一战了，因此大家对此都很热情。

    经过一番的点名后，装甲部的一百多个妹子便登上了运输机，出前往了比赛场地所在的位置。

    “今天就是球形闪电vs天袭者，两边的数量都是三十？”

    在飞机航行的过程中，音羽突然开口了。

    “嗯。”姬子点了点头，接着继续讲道：“比赛模式也是歼灭战，因此节奏非常快，开打到结束可能就几分钟。”

    “这样子倒是很方便呢。”

    战术什么的都去死吧，大家一起正面战个痛快多开心。

    “等会就看音羽你的表现啦，要是打的好我晚上请你吃饭哦。”

    “诶诶，真的吗？”

    那个姬子居然会主动请自己吃饭……哇这真是太可怕了。

    “难道还有假吗？”姬子反问道。

    “好吧，我信了。”音羽点了点头。“话说比赛如果一路胜利的话，一共要打几场？”

    这种比赛的赛制倒是和全国大赛差不多，邀请了不少的队伍过来。要拿到冠军的话，还是得赢不少场的。

    “如果能一路胜利的话，最少是3场呢。”

    “3场啊，倒也不长呢。”

    对于这种规模的比赛来说，三场真的不算多。

    “毕竟我们大洗算是邀请过来的嘉宾呢，直接免去了前两轮，倒是省了不少的事。”

    果然有实力就是好啊，无论在哪里都有特权。

    智商杯也有和全国大赛不一样的地方，那就是它是按最终名次算奖金的，因此少打两轮一点影响都没有。

    ……

    两人的聊天没能持续多久，因为飞机很快就抵达了目的地。

    这次比赛的场地就很大了，虽然比不上全国大赛，但比起音羽前段时间打的天梯……简直高了几个华莱士啊。

    虽然场地很大，不过对音羽来说却没有什么区别，因为这场比赛是围绕着攻击机和防空车展开的。

    音羽等人抵达时，地面上已经整齐的摆放好了3o辆球形闪电，这些战车的车身上还非常贴心的贴上了大洗女子学院的校徽。

    “好了，开始例行的检查战车吧。”

    ---------------我是分割线---------------

    这么大的比赛，当然有直播的会场存在了。

    虽然是一届谐星比赛，不过阵容却一点都不小，主办方直接拿下了东京的会场。

    会场中的人虽然没有全国大赛那么多，不过却也不少了，基本坐满了整个会场。

    “好的，现在双方的选手都已经入场了。”

    今天座在解说席上面的，依旧是篁緒咚和孫咿枫这两个谐星。

    “出生在地图上方的，是来自大洗女子学院的防空车选手，而出生在地图下方的则是天空之怒中队的攻击机选手。”

    篁緒咚说完这句话后，孫咿枫很快就接了下一句。

    “一边是刚刚拿下全国大赛，号称是非职业第一的大洗女子学院，而另一边则是48oommr的职业联队，究竟谁能拿下这场比赛的胜利呢？”

    “大洗虽然通过之前的全国大赛证明了自己是非职业第一校，不过今天她们要面对的是天空之怒，是职业选手，是48oommr的存在，我还是不觉得她们能打的过。”

    篁緒咚这边倒是非常果断的下了判断，直接告诉了观众自己不看好大洗。

    “不一定啊，非职业第一……肯定也有48oommr的水平了吧。”

    “哎呀大洗这个装甲部肯定没有48oo的水平的，她们全国大赛能赢全都是航空部打的好，整场比赛装甲部都没什么作为。”篁緒咚停顿了一下，然后接着说道：“你跟我说她们的航空部有48oo我是信的，这个装甲部还是算了吧。”

    “说不定人家的装甲部也很强，只是没挥出来而已啊。”

    孫咿枫似乎是和篁緒咚过不去，一直都在往反的方向吹。

    “她们装甲部的这个比赛我又不是没看过，上次奥米加联赛被46oo的联队打赢了，你叫我怎么遭得住嘛。”

    “说不定人家防空车打的好呢。”孫咿枫继续说道。

    “不可能的，不可能的。”chapter;

===第二百四十三章 弹幕覆盖===

“这次我们有什么战术吗？”

    在等待比赛开始的时候，音羽突然开口了。

    “没有。”

    “哈？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “这种比赛要什么战术，一波就结束的事情。”姬子停顿了一下，然后接着说道：“开局散一散部队，然后等对面自己送上门来就好。”

    “真是简单粗暴的比赛啊……”

    虽知道是谐星比赛，不过这个展开也太那啥了吧。

    ……

    “比赛开始！”

    车内的电台之中，很快就传来裁判的声音。

    “好了，大家按照之前练习的阵型散开吧。”

    在裁判的声音落下之后，姬子立刻就开始了指挥。

    “““噢！”””

    大洗这边的战车纷纷发动了起来，向着四处飞奔了起来。

    虽然让战车聚在一起能最大限度的集中防空火力，不过却会让车队承受更大的损失，因此散开阵型是非常有必要的。

    “距离敌人抵达大约还有5分钟，大家做好准备。”

    稍稍计算了一下timing后，姬子再次在电台中开口了。

    姬子此时已经将半个身子探出了炮塔外，用自带的望远镜观察起了周围天空的状况来。

    “真期待接下来的战斗啊。”

    音羽还是第一次参加这种谐星比赛呢，虽然规则有些那啥，不过感觉却意外的有趣啊。

    “等会记得多打几架敌机下来。”

    “我会的，等会就让她们见识什么叫做人力密集阵！”

    如果没有出现开场被秒的尴尬情况的话，音羽觉得自己还是能干下不少飞机的。

    “你等会可别……敌机出现了，好快！”姬子握紧了手中的望远镜，大声的喊道：“4点钟方向，各小队准备进行攻击。”

    在实战之中，双方的动作多多少少都有些偏差，因此timing只能做参考，不能完全信以为真。

    远方的天空之上，30架红白涂装攻击机排成了整齐的队形，一架接着一架的飞向了大洗的车队。

    这些战机的挂架下都挂满了炸弹与火箭弹，一点放水的意思都没有，显然是想把大洗装甲部往死里打。

    “所有炮口集中至四点钟方向，提速战车引擎，听我口令准备开火。”

    虽然是第一次参加这种谐星比赛，不过姬子指挥的倒是头头是道。

    透过瞄准镜确认了一番距离之后，姬子大声的在电台中开口了。

    “开火！”

    在远距离是不指望mk103这种小口径机炮能打下敌机的，但能打散对面的机群也就够了。

    球形闪电的备弹非常充足，完全撑得住这种程度的泼炮弹。

    准头先不说，大洗这边的配合倒是不错。姬子下达命令之后，三十辆球形闪电几乎是在同时进行了开火。

    60门mk103机炮咆哮了起来，30mm的炮弹一时间布满了整个天空。

    --------------我是分割线---------------

    “先不管大洗打的怎样，三十辆防空车一起开火场面还是非常壮观的啊。”

    看着大屏幕中的画面，篁绪咚不禁感叹了起来。

    几百枚闪闪发光的曳光弹同时在天空中飞舞，那场景真的是炫酷的一逼，不知道的人还以为在打星球大战呢。

    “天怒这边反应倒是很快，直接就把机群散了开来。”

    和篁绪咚不同的是，孫咿枫倒是把注意力放到了攻击机身上。

    “看到没有，这就是职业选手。”篁绪咚停顿了一下，然后继续讲到：“你看她们机群散的多漂亮，业余的联队做得到吗？”

    “好了好了，看比赛，天怒这边马上就要冲了啊，不知道大洗扛不扛得住。”

    “扛不住的啊，ad-2的权重虽然只有5.7，不过载弹量却大得吓人。”篁绪咚指了指大屏幕上的攻击机。“你看天怒这边都是满载起飞的，12枚hvar火箭弹，2枚小蒂姆，1枚2000磅炸弹，大洗这边拿头打？”

    “说不定大洗头铁呢，硬是把人家给顶穿了。”孫咿枫继续拱火道。

    “不可能的，不可能的。”

    就在两位解说讲相声的时候，荧幕中的攻击机群突然开始了爬升。

    “天怒这边没有直接冲，她们爬升了。”

    “这是准备进行俯冲攻击啊。”

    “攻击机打防空车的确是俯冲攻击最好。”篁绪咚点了点头，接着继续讲道：“水平攻击就是杀敌一千自损八百，不过俯冲的话就很难拦截了。”

    “就看这一波。”

    “大洗这要遭重了啊。”

    ……

    虽然场外的解说和观众都很激动，不过音羽这个时候却是意外的冷静。

    音羽并没有像其他的防空一样胡乱开火，而是将炮口对准了天空，等待敌机进入她的射程之中。

    在这个距离上，炮弹需要几秒的飞行时间才能到达敌机的高度，可以说能不能命中纯属看缘分。

    虽然音羽并不觉得自己是个非洲人，不过她还是没有开火。

    “敌方机群停止了爬升，她们要冲了，开火！开火！”

    正如姬子所说，天空之怒中队的三十架攻击机，没过多久便一架接着一架的俯冲了下来。

    之所以没有三十架一起上，是因为战场的宽度并不足以同时展开30架攻击机，强上的话反而会影响到各机的攻击效率。

    运气差一点的话，说不定还可能出现撞机的尴尬状况。

    “……2100……”

    “你还在等什么，快点开火啊！”

    看着音羽没有扣下扳机，姬子当场就大吼了起来。

    不过音羽既没有回复姬子，也没有任何准备开火的迹象。

    “……就是现在！”

    说出这句话之后，音羽毫不犹豫的扣动了火炮的扳机。

    等了这么久，就是为了这一刻啊！

    --------------------------------------------------------------

    ps：求票，求票，求各种票~chapter;

===第二百四十四章 搓火球===

音羽面前的两门3ommmk1o3同时工作了起来，一枚又一枚的弹药被弹链送进了火炮之中。．其中的弹头射向了敌机，而弹壳则从火炮的退弹口中飞了出来，落在炮塔的舱壁上，出了清脆的响声。

    射击并没有持续多久，大约打出去三四十枚炮弹后便停下了。

    一架领头的ad-2被音羽打出的穿甲燃烧弹击中了动机，3omm弹的威力相当强大，穿甲爆破燃烧瞬间完成，这架飞机的机头当场就燃起大火。

    重创了这架敌机之后，音羽便毫不留恋的调转了炮口，将瞄准环对准了下一架敌机。

    对面的机群很快就会骑脸，留给音羽的攻击时间并不多了，必须要抓紧每一秒的时间才行。

    天怒的攻击机都是向着大洗车队的方向动俯冲的，因此瞄准环中的敌机正投影面积非常小，想要命中并不容易。

    不过这对音羽来说并没有什么区别，她只要想让对面死，对面就肯定跳不掉。

    对面俯冲的路线都是固定的，毕竟她们也要对大洗这边动攻击。因此音羽只要对着对面打的俯冲轨迹打，就一定能取得命中。

    音羽直接打出了第二个短点，很快，对面的机群就有一架ad-2应声解体了。

    ad-2的防护虽然不弱，但是在装药鬼畜的3omm薄壳弹面前毫无意义，这架ad-2在被数枚he-t连续命中后，直接在空中解体了开来。

    mk1o3强，吹，无敌。

    “各车，准备回避，同时射烟雾弹！”

    看着敌方机群的距离越来越近，姬子毫不犹豫的下达了回避命令。

    大洗这边当然不会躺着等对面炸自己了，还是要想办法挣扎一下的。

    除了回避，拉烟也是个不错的续命方式。虽然第一波就把烟用了看上去有些亏，不过这也是没办法事情，毕竟强吃第一波代价太大了。

    对面的每架攻击机都带了一枚2ooo磅炸弹和两枚小蒂姆火箭弹，别说是二十多吨的球形闪电了，就是两千多吨的驱逐舰也会照样被炸上天。

    球形闪电上面本来是没有烟雾弹射器的，不过主办方为了加强游戏性，刻意给大洗这边的战车配备了烟雾弹射器。

    主办方给的烟雾弹效果倒是不错，大洗的车队很快就被烟雾所覆盖了。

    不过天怒的攻击机们却没有一点撤退的意思，而是继续向烟雾区动了俯冲，最终向着烟雾投下了炸弹。

    天袭者携带的的磅炸弹内置了535.6千克的阿马托炸药，可以直接把一艘两千吨级的驱逐舰炸成两截，拿来炸战车效果那就更好了。

    这玩意只要爆炸，就能直接干掉15米之内的载具，杀伤力简直不要太丧病。

    这也是姬子一定要散车队的原因，她可不想被一枚炸弹一次性带走五六辆战车啊。

    -----------------我是分割线线-----------------

    “大洗这把雾放的很不错啊，既占了天怒的便宜，又在关键时刻护住了自己。”

    看着荧幕中的战斗，孫咿枫不禁点了点头。

    在大洗这边释放烟雾之前，她们已经用3omm弹幕击落了对面的五架攻击机了。

    3o辆球形闪电可不是摆设啊，单论近程防空能力的的话，大洗装甲部的这只部队甚至过了不少的防空巡洋舰。

    “哎啊，护不住的，天怒的2ooo磅炸弹太猛了，你看炸了炸了……哎哟，一二三四五六……大洗这边直接被炸了七辆战车，刚才占的便宜全吐出来了。”

    “战斗现在还不好说，现在天怒这边没能量了，接下来就是双方低空拼刺刀。”

    “大洗打不了了啊。”篁绪咚摇了摇头，然后接着说道：“天怒这边还有小蒂姆和hvar，大洗还剩下什么？已经大劣了啊。”

    “看比赛看比赛。”

    ……

    就在刚才，音羽所在的战车剧烈晃动了起来。

    如果音羽没猜错的话，应该是有一枚2ooo磅的炸弹在她们周围爆炸了。

    不过走运的是，战车中并没有人被爆炸的冲击带走。炸弹的落点距离她们应该还有一定的距离，这才没有击毁音羽所在的战车。

    劫后余生之后，音羽顿时松了口气，他就怕这一波脸黑被对面给炸了啊。

    “存活确认！接下来就轮到我反击了~”

    既然音羽活了下来，那么就该对面遭殃了。

    奈月的度很快，没过多久就将战车开出了烟雾之中。

    此时天空之中已经有不少的攻击机在盘旋了，在见到音羽所在的防空车冲出烟雾之后，几架攻击机就像闻到血腥的鲨鱼一样靠了过来。

    “不用停车，交给我就好了。”

    比赛的场地倒是意外的平敞，因此倒是可以玩一玩移动射击。

    虽然没有装备炮塔电机，不过球形闪电的炮塔转却一点都不慢，在激活了麒麟臂之后，音羽很快就将炮口对准了扑过来的几架攻击机。

    咚咚咚——

    mk1o3那沉闷的开炮声很快就响了起来，接着就是一连串的3omm炮弹飞向了目标。

    平飞的目标要比俯冲的目标好打不少，对面很快就有一架ad-2被音羽打出的炮弹击中。

    一枚薄壳弹击中了这架ad-2的机翼，剧烈的爆炸直接将其炸成了两截。

    3omm的炮弹对于战车来说可能不算什么，但对于几乎没有装甲飞机来说却是致命的，只要被击中一，哪怕没死也残了。

    失去的机翼的飞机离死也不远了，这架ad-2当场就失去了平衡，并在数秒之后撞在了地上，化作了一团火球。

    不过音羽现在可没工夫欣赏爆炸，击落了一架敌机之后，她直接将炮口对准了下一个目标。

    咚咚咚——

    战车炮塔前方的两门mk1o3再次吐出了火舌，将一枚又一枚的3omm炮弹打了出去。chapter;

===第二百四十五章 似李 枪本~===

ｃ控aa对于音羽来说并不是什么困难的事情，只要把这个当成机头可以自由旋转的战机就行了。

    只要目测出敌机的大概速度，她就能像驾驶战机时那估算出提前量，然后再用30mm的弹幕将敌机撕碎。

    一轮短点之后，对面又有一架天袭者被音羽命中了，引擎处冒起了长长的黑烟。

    受到这种程度的创伤，这架天袭者就算不死也残了。因此音羽并未在它身上浪费时间，直接把炮口转向了下一架敌机。

    当然，对面不只是一味的挨打，音羽这边的机炮打得到对面，对面的机炮自然也打的到音羽这边。

    一架天袭者的两门an/m3型20mm机炮吐出了火舌，一连串20mm的炮弹飞向了音羽所在的球形闪电。

    战车的周围瞬间溅起了不少尘土，车身后部的装甲板上也冒起了火花。

    虽然看上去打的挺凶的，不过音羽所在的战车并没有受到多少实质性的破坏。哪怕敌机已经使用了对地弹链，但还是很难击穿球形闪电那20mm厚的尾部装甲。

    至于炮塔……更是打不穿了，球形闪电采用了全封闭的炮塔ｓ击，装甲厚度在20mm-30mm之间。封闭的炮塔视野比起半开放的可能差一点，但绝对不会出现战斗机一梭子死一炮塔人的情况，总的来说还是值得的。

    在这架敌机开火的时候，音羽也把炮口对准了这架敌机。

    咚咚咚咚——

    两门mk103再次咆哮了起来，向着敌机泼洒起了致命的弹幕。

    开攻击机和坚甲利炮的防空车对头绝对是非常s1b的行为，不过这架天袭者也没有别的选择了，它现在要高度要高度，要速度没速度，只能硬着头皮和音羽对头。

    天袭者除了机炮，其实还有不少好用的武器，比如说小蒂姆和hvar，它们都能轻松击毁音羽所在的防空车。不过这些火箭弹也不是没有缺点，那就是准头比较差，距离拉远了几乎打不中，必须要骑脸才能保证命中率。

    但是音羽又不是弱智，怎么可能给你们骑脸的机会呢。

    mk103的弹道初速很高，30mm薄壳弹的威力也大得吓人，最重要的是音羽炮术还贼强，每次都能把炮弹扔到敌人脸上去。

    连续被数枚薄壳弹命中之后，这架天袭者当场就解体了，到死都没冲进火箭弹的ｓ程之内。

    “10点钟方向，距离600，有一架敌机过来了，立刻开始回避！”

    在音羽装的时候，姬子可没有闲着。她一直都在观察周围的情况，因此第一时间就发现了一架扑向自己的攻击机。

    这个时候转炮肯定是来不及的，先在只能看驾驶员的ｃ作了。

    奈月一直都没有让战车停下，而是让其保持了匀速直线行驶，回避起火箭弹来倒是非常的方便。

    在即将进入敌机火箭弹ｓ程的前一刻，奈月突然打死了一边的履带，让战车在地面上来了个90°漂移。

    敌机显然是没反应过来，还是发ｓ了机翼下方的hvar，瞬间就有四枚拖着长长尾焰的火箭弹飞向了音羽所在的战车。

    由于奈月的突然转向，这些火箭弹都没有命中既定的目标，全部从战车后方擦了过去，炸起了一大堆花花草草。

    一击不中，这架ad-2很快就发动了第二击，顿时又是四枚hvarｓ向了音羽所在的战车。

    奈月这次依旧掐准了对面的攻击timing，在关键时刻让战车进行了漂移，让战车的前部对准了火箭弹来袭的方向。

    躲火箭弹不是那么好躲的，毕竟球闪本体的素质也就那样，极速和加速都很一般，能躲开第一发纯属出其不意。

    奈月的反应倒是很快，既然躲不掉火箭弹，那么就直接用装甲硬抗吧。

    四枚火箭弹很快就覆盖了音羽所在的战车，剧烈的爆炸直接让车身晃动了起来。

    这四枚火箭中只有一枚火箭弹正中了战车，而另外三枚都落在了战车周围的地面上。

    虽然剧烈的冲击把音羽吓得不轻，不过好在这枚火箭弹并未能穿透战车的装甲。球形闪电采用了iv号h型的车身，前装甲足足有80mm厚。抵挡同权重的坦克炮可能有些吃力，不过硬抗hvar还是没问题的。

    打过这两轮之后，这架天袭者的攻击窗口也消耗殆尽了，很快就从音羽战车的上方擦了过去。

    虽然这架敌机并没有对音羽所在的战车造成任何实质性的伤害，但音羽依旧不会轻易放过它。

    早在之前挨打的时候音羽便调整好了火炮的方向，因此这架敌机才刚飞过战车上方，就遭到了音羽的火力打击。

    一枚30mm的薄壳弹在大约半秒的飞行后撞在了敌机的ass上，接下来发生的爆炸直接摧毁了这架天袭者的方向舵和升降舵。

    没有了这两个重要的零件之后，这架敌机很快就失去了平衡，没过多久便栽在了地上。

    ---------------我是分割线---------------

    “大洗这辆防空车打的有点好啊，连续甩死了四架攻击机”篁绪咚停顿了一下，有些惊讶的说道：“这好像已经是这辆防空车击坠的第六个目标了呢，究竟是谁这么厉害。”

    音羽的表现实在是太出众了，很快就引起了场外解说和观众的注意。

    “这个，我看看……”

    孫咿枫说完，便在面前的面板上敲打了起来。

    没有让篁绪咚和场外观众等多久，这辆战车车组成员的数据便出现在了大荧幕上。

    而最先引起大家注意力的，肯定是某个无节ｃ银毛了。

    “卧槽，泉音羽……这不是枪本吗？她怎么跑来打陆战了！？”

    看到音羽的照片之后，篁绪笗直接惊呼了起来。

    由于音羽在全国大赛的决赛之中干出了惊天动地的事情，因此她在业界内也有了一定的名气，篁绪咚自然不会认不出她来。chapter;

===第二百四十六章 不得了===

“你这么一说……好像还真的是枪本啊。”孫咿枫看上去也有些惊讶，不过还是接着说道：“而且枪本还是这辆战车的炮手，也就是说之前的敌机都是她打下来的。”

    “她一个打枪，咳咳开飞机的怎么跑去开坦克了，这我怎么遭得住啊。”

    场内一脸懵的不只是篁绪咚，不少的观众也都看不懂这个展开。

    一般来说一个选手都是专精一个领域，甚至是一种载具的。虽然既会开飞机又会开坦克的人也有不少，不过像音羽这样两个都玩得好的就凤毛麟角了。

    “话说枪本aa打的是真的好啊，我记得上次她在航母上面抢了个aa，瞬间就打下来了对面四架飞机，这次能有这个表现也很正常。”

    惊讶过后，孫咿枫便为观众们做起了分析来。

    “我靠，这个枪本飞机开的好就算了，打炮还这么厉害，你叫其他的选手怎么活嘛。”篁绪咚目瞪口呆的说道。

    “啧啧啧，天怒这边又被枪本打下了一架飞机，这个精度简直是人形弹道计算机啊。”

    即便音羽打出了如此鬼畜的成绩，不过场内还是没有一人怀疑她作弊，毕竟场内的载具都是由战争游戏联盟提供的。

    “吔？比分什么时候18:12了？天怒这边打的什么鬼嘛，30攻击机带炸弹火箭弹打30防空车居然打输了？这我怎么遭得住啊！”

    看着比分表上飞快跳动的数字，篁绪咚不禁抱住了自己的脑袋。

    “是这样的啊，我跟你说说了大洗这边有实力你偏偏不信。”

    “就是那个枪本有点实力而已，大洗将近一半的击坠都是她拿的。”

    即便到了现在，篁绪咚依旧不肯面对现实。

    “枪本是不是大洗的嘛，她的实力就是大洗的实力啊，不服不客观。”

    和往常一样，孫咿枫依旧没忘记嘲讽一番篁绪咚。

    “输赢还不一定呢，天怒可是老牌职业联队，她们的抗压能力……哎呀这打的什么鬼，怎么又送了一架ad-2。”

    篁绪咚话音未落，荧幕中就有一架ad-2落在了地上。

    “天怒一已经是一居尸体了啊。”孫咿枫噗嗤了一声，然后笑着说道：“数量差距太大了，这怎么可能翻得回来啊。”

    “天怒不要啊，天怒，不要啊天怒，天怒！”

    篁绪咚捶打起了桌子，整个人似乎都进入了未知领域。

    -----------------我是分割线-----------------

    同权重的防空车一般都是打不过攻击机的，只可惜这场战斗不是同权重的战斗。

    球形闪电作为一辆7.0的防空车，自然是防空车中的豪杰，欺负5.7的天袭者根本不是事。

    天怒虽然一开始打的挺凶的，不过在乱战中就不行了。几十门mk103已经由量变引发了质变，茫茫多的弹幕根本躲不了，更何况大洗车队中还有音羽这种发发精准爆头的人存在。

    在雨点一般的30mm弹幕中，天空中的飞机变得越来越少，没过多久便一架都不剩下了。

    天怒后期虽然调整了状态，给大洗这边造成了一定的损失，不过还是没能把战损给打回来。天怒全灭时，大洗这边仍有八辆球形闪电存活。

    “比赛结束，胜利者是大洗装甲部。”

    听到电台中裁判的声音后，音羽不禁感叹了起来。

    “轻松而又愉快的胜利。”

    “居然……打赢了呢，不得了，不得了。”

    比起音羽，姬子看上去反倒激动不少，似乎还有点不相信自己拿下了这局比赛。

    “怎么了？很惊讶吗？”

    “当然惊讶了。”姬子叹了口气，然后接着说道：“我们大洗装甲部只有8组防空车的成员，而且这次只来了七组，还有二十三组都是抽调的战车成员，这特么居然都打赢了……”

    大洗装甲部总共也就五六十个车组而已，专精防空车的自然不多了。虽然对面的飞行员也不一定都专精攻击机，可能有一批是开战斗机的，不过那句话怎么说来着，不会舔地的战斗机飞行员不是好战斗机飞行员嘛。

    “那是因为我太强了。”音羽拍了拍自己的胸口，得意的说道：“你看我这次可是打下了12架敌机哦，没有我大洗装甲部早输了。”

    “你强，你强。”

    即便是姬子，现在也没办法反驳音羽。

    音羽打的是真的好，瞄准开炮命中瞬间完成，硬是把二战的防空车玩成了密集阵，这叫对面怎么遭得住嘛。

    就连音羽都觉得自己都有些imba了，不光瞄的准，而且还瞄的贼快，简直就像是拿鼠标瞄准一样。

    真是方便好用啊，这份能力。

    ----------------我是分割线---------------

    在比赛结束之后，一行四人并没有跟着大部队一起回到学校，而是在附近逛了起来。

    “决定就是这家了！”

    看着眼前这家装饰的富丽堂皇的饭店，音羽满意的点了点头。

    姬子之前答应过音羽打得好就请她吃饭的，既然音羽已经做到了这一点，那么她当然不会放过这个痛宰姬子的机会啦。

    这家饭店味道好不好先不说，但光是看这个装潢就知道价格不便宜。

    只要能让姬子大出血一番，音羽就很开心了。

    “沃……日，泉音羽你有没有人性。”

    姬子说完，直接倒吸了一口凉气。

    “说谎的人，可是要吞千针的哦。”

    感受到音羽那戏谑的目光，姬子直接自暴自弃了起来。

    “啊，真是的，不就是一餐饭吗，我请不就是了！”

    自己答应的事情，哪怕是含着泪也要兑现啊。

    “这才是我的姬子酱嘛。”音羽心满意足的点了点头。

    我泉音羽就是喜欢你这幅不想请我吃饭但又不得不请我吃饭的样子，哎呀呀真是太可爱太好玩了。

    “音羽你也别跳，别忘了你还欠我三个月饭呢，看我后面不吃死你！”姬子咬牙切齿的说道。chapter;

===第二百四十七章 你来当总书记===

“话说回来，接下来的比赛什么时候开始。”

    瞎瘠薄点了一堆虽然不知道好不好吃但是价格贵的一逼的菜后，音羽突然把目光投向了姬子。

    “智商杯的节奏还是蛮快的，第二场比赛三天之后就要开打了。”

    “三天吗……还真是快呢。”音羽点了点头，然后接着问道：“那么比赛的模式知道了吗？”

    “我很久之前不是给你发过消息吗……你怎么什么都不知道？”姬子有些懵逼的歪了歪脑袋。

    “哎呀呀邮件我都懒得去看的。”音羽说到这，还稍稍卖了个小萌。“而且，人家想听你亲口告诉我嘛。”

    “我算是服了你了。”姬子叹了口气，然后接着说道：“接下来的比赛总的来说还是蛮标准的，就是规则有些谐而已。”

    “嗯？”

    音羽歪了歪自己的脑袋，示意姬子继续说下去。

    “这次对手会同时拥有地面和空中载具呢，而我们只能使用地面载具，当然我们这边的力量会比对面多一些，总的来说还是平衡的。”

    “是吗……总感觉好复杂啊。”

    这玩意想平衡好实在是太难了，真不知道主办方到时候会怎么平衡。

    就在音羽陷入沉思的时候，一行人点的菜也被逐一上了上来。

    22世纪有一个好，那就是上菜速度特别快，不知道比一百年前高到哪去了。

    “看起来好像很好吃呢。”

    “1000块的东西，能不好吃么！”

    姬子说出这句话的时候，还恶狠狠的盯了音羽一眼。

    美香和奈月还有些不好意思，点菜的时候都没敢点贵的。倒是音羽这个素质全无的家伙什么贵就点什么，1000块的总价有500块是音羽贡献的。

    “嘛，开心点，我们今天可是赢了一场比赛呢，这是庆功宴哦。”

    “不行，我不开心！一千块钱就这么没了啊！”

    一千块钱在22世纪可不是一个小数目啊，jk跑去搞也要好几次才能赚到这么多钱。

    “我先尝尝……嗯，真的很好吃呢，毕竟是姬子请我吃的东西。”

    不好吃是不可能的，毕竟价格摆在那里，要是还不好吃的话这家店早被人给砸了。

    看着音羽吃的那么开心，姬子也表情复杂了举起了筷子。

    “好了，别生气了，张嘴。”

    音羽说完便夹起了一块豆腐，接着伸到了姬子嘴边。

    “诶？”

    突然被音羽这么一搞，姬子也是有些惊愕的，不过最后还是接受了音羽的投食。

    就在两人秀恩爱的时候，一旁的奈月突然颤抖了起来。

    “那个……宫水同学，你没事吧？”

    发现奈月的状况不太对后，美香有些关心的开口了。

    “没事，没事。”

    奈月强行挤出了一份微笑，还向美香挥了挥手。

    虽然知道奈月现在的状况肯定有问题，不过美香也不好意思再问下去了。

    在另外一边，哪怕被音羽投食了，姬子看上去还是有些不高兴。

    “呜……明明还没有饭堂好吃的说。”

    这句话放在其他地方绝对会被被店长打死，不过大洗的情况比较特殊就是了。

    “毕竟二楼是理事长贴钱的呢，做菜的都是非常厉害的人物。”音羽停顿了一下，然后接着说道：“我其实不在乎味道如何啦，关键是姬子你能请我吃饭我就很开心了。”

    这应该是一句相当温馨的发言，只不过姬子听了差点没把桌子掀过去。

    “你特么不在乎味道给我滚回学校吃饭堂去啊，跑这么远来这里烧钱你是狗吧？”

    “注意形象，注意形象，你可是我们学校模范优等生啊。”

    音羽说完，还十分淡定的品了一口茶。

    “啊，我受够了，怎么会有这种人嘛！”

    “彼此彼此。”

    姬子也不是第一次在音羽面前自暴自弃了，因此音羽倒是一点都不在乎。

    在姬子进入未知领域之后，音羽便把目光投向了对面的美香。

    “对了，美香啊，我有件事想和你商量呢。”

    “诶？我吗？”

    突然被音羽点到自己的名字，美香也是一时间没反应过来。

    “事情是这样的，我们航空部现在有个书记的位置，美香你想不想来当啊？”

    “书，书记？有这个职位吗？”

    “虽然最近好几届都没有，不过很久之前还是有这个职位的。”音羽停顿了一下，然后笑着说道：“我之前跟贝蒂商量了一番，最终还是决定弄个书记的职位。”

    嗯……大概就是几天实习下来音羽就受不了想跑路了，但是贝蒂偏偏不肯放她走，因此音羽就提出了给她弄个副手的方案。

    这个副手的职位不能高于部长和副部长，又不能和普通的部员一样，想来想去，两人最后决定弄个书记出来。

    部长可以把所有工作甩给副部长，而副部长……当然也可以把所有工作甩给书记啦。

    不过书记这种东西，最好还是让自己信任的人来当，因此音羽第一个就想到了美香。

    温柔可爱贤惠聪明能干，还有比美香更适合当这个书记的人吗？

    “这样不太好吧，我的资历是不是太浅了……”美香有些为难的说道。

    “资历不是问题，三年级的学姐毕业后，我们这批在二年级就加入航空部的学员就是资历最高的了。”

    “应该，应该还有人比我更适合这个职位吧？”

    音羽看的出来，美香已经有些心动了，只是现在还有些不好意思而已。

    书记可以说是社团里的三把手了，有这玩意在履历上，毕业之后的前途绝对一片光明啊。

    “中央已经决定啦，你来当总书记。”

    或许有人能比美香干的更好，但是那个人音羽不认识啊，自己的副手当然要找一个自己信任的人来当了。

    “那，那我就先试试吧。”

    “嗯嗯，回去之后我就跟贝蒂说。”

    忽悠完美香之后，音羽在心中顿时松了口气。

    虽然这样忽悠美香感觉有些缺德，不过以美香的性格……应该不会生气吧，毕竟这个职位好多人想要还要不到呢。chapter;

===第二百四十八章 震惊,枪本居然......===

吃完中午饭之后，一行人便搭乘电车回到了学校。天』籁小说ｗｗ『ｗ．『⒉

    姬子直接拉着奈月去了装甲部，而音羽则带着美香走向了航空部。

    “贝蒂，这就是我想要的书记哦。”

    打开部长室的大门之后，音羽直接推着美香走了进去。

    不敲门就闯进部长室本应是一件失礼的事情，特别是在部长正沉浸于游戏的时候，不过贝蒂看上去一点都不生气。

    “美香吗……的确是个适合做书记的女孩子呢，我批准了。”

    贝蒂只是看了美香一眼，便接着低头玩她的游戏机了。

    仅仅花了三秒钟的时间，大洗航空部就这样多出了一位书记。

    “那个……这样做会不会给人一种钦定的感觉？”

    美香平时倒是很少跟贝蒂打交道，因此也是相当的不适应。

    “没问题的。”贝蒂一边玩着游戏，一边淡淡的说道：“美香你的资历够，场均战绩也是二年级生中排第二的，有人不服也得掂量下自己啊。”

    二年级生场均战绩最高的自然是音羽了，而美香作为她的僚机，在音羽装逼的时候自然也着喝了不少的汤。

    “没错，美香你就放心当这个书记吧。”

    音羽说完，还用手拍了拍美香的肩膀。

    “我会努力的！”美香停顿了一下，然后接着问道：“话说……书记到底是要做什么？”

    “你问她。”

    贝蒂口中所指的“她”，自然就是音羽了。

    “其实也不难啦，就是帮我处理一些事情而已，偶尔去外面找比赛拉赞助，平时注意补过期的许可证就行了。”

    音羽也不敢把话说得太重，要是把美香吓跑了她就gg了啊。

    “这样吗……”

    “对了，音羽你今天又拉着美香去装甲部鬼混了吧？”

    贝蒂缓缓地放下了游戏机，接着用冰冷的目光扫向了音羽。

    音羽也不知道贝蒂过去经历了什么，总之她的这位部长好像一直都看不起隔壁的6军马鹿。

    “没有，怎么可能嘛。”

    “……你是不是把我当弱智啊。”贝蒂指着音羽身上的衣服，然后大声的说道：“你告诉我你身上穿的是什么！”

    “嗯……装甲部的制服啊。”音羽挠了挠自己的后脑勺，接着说道：“我就是觉得好看偶尔穿两下而已，没别的意思。”

    “哼！你自己看看吧。”

    贝蒂说完，便轻轻地敲了几下桌子。

    部长室内的全息投影仪工作了起来，接着就是一大堆信息投影在了房间之内。

    其中最显眼的，自然就是一篇名为“震惊！枪本除了空战打的好，其他地方居然……”的文章了。

    先不管文章内容，光是看这个标题音羽就想给小编两巴掌。

    震惊，天天震惊，怎么就不震死你呢！

    具体的文章大概就是音羽今天跑去打6战，结果开防空车怎么怎么强无敌，然后还有人把她之前打的那场6战的战绩给翻出来了，吹音羽空战6战全能怎么怎么的。

    “咳咳，我不是故意欺骗贝蒂大人的！装甲部的那个姬子啊，实在是太恶毒了，哭着跪下来求我去帮她们打比赛，我实在是不忍心拒绝啊。”

    音羽想都没想，便把所有的锅一次性甩给了姬子。

    “早就跟你说了！赶快和那个女人分手，然后和我来交往啊！”

    你特么还没忘记这茬啊！

    “这件事情，从操作上来讲有些难呢……”音羽有些为难的说道。

    “我不管我不管！”贝蒂抖了抖脑袋，然后指着音羽说道：“你已经好久没参加航空部的练习了！不可以为了那个女人就荒废了自己的主业啊！”

    听了贝蒂的这番话，音羽倒是有些理解她了。

    贝蒂应该是怕音羽沉迷6战然后空战水平下滑吧，为了让音羽回来，甚至不惜提出和音羽交往这样的条件。

    啊啊，虽然说话不好听，不过还是个挺体贴的部长嘛。

    “放心吧，我是不会荒废我的主业的！”

    你问音羽会不会放弃空战，答案绝对是否定的。

    空战来钱比6战快多了好么，6战一辆载具有五个人，钱也是五个人分。而一架飞机只有一个飞行员呀，钱都是独享的，没有四个人和你匀。

    更何况飞机还可以炸船炸桥炸战区，这又是一笔额外的收入，同样也是6战比不了的。

    “暂时先信你一次吧。”贝蒂哼了一声，然后接着说道：“下学期的比赛你要是有退步，我可饶不了你哦。”

    “好的，贝蒂大人~”音羽笑着说道。

    ---------------我是分割线---------------

    搞定了贝蒂这边的事之后，音羽便起身走向了体育馆。

    虽然是体育馆，不过这里倒是很少举办体育的比赛，更多的时候都是当做比赛的会馆使用。

    今天，这里就要展开二年级的年纪大比了。大比中排名最前的48人可以加入航空部，成为一名光荣的航空部部员。

    这对于二年级和航空部来说都是一件大事，而音羽作为大洗航空部的下任部长，当然要参加这个仪式啦。

    “音羽下午好。”

    音羽才刚走进后台，雪枝就向她打起了招呼。

    “雪枝学姐下午好。”音羽回礼道。

    “既然来了，就赶快上去吧。”

    雪枝说完，还向着音羽指了指头顶上的台子。

    “上去……评委席吗？”

    “不。”雪枝摇了摇头，然后笑着说道：“是最前面的解说席呢。”

    “哈？真的要我去做解说？”

    音羽还以为雪枝上次是开玩笑的呢，没想到现在真的要她上去。

    “别担心，我也会上去陪你的哦。”

    “我不是这个意思……我是说，我一点解说的经验都没有啊！”

    虽然音羽有成为谐星的潜质，不过她并没有做过解说的事情啊，这特么不是让她上去丢人吗？

    “音羽看过别人解说的比赛吧？”雪枝突然问道。

    “看过是看过，但是……”

    “那就够了。”雪枝打断了音羽的话，接着继续讲到：“你可是大家投票选出来的哦，你不上去我们航空部可下不了台。”

    “投，投票？”

    音羽怎么觉得自己好像又被人给算计了。chapter;

===第二百四十九章 解说===

突然就要她解说什么的，音羽心中当然是一万个不愿意。天籁『小说ｗｗ『ｗ．『⒉但在三年级学姐们的拱火之下，她还是不得不坐到了解说席上。

    好在音羽并不是一个人解说，她的学姐伊藤雪枝也走上了解说台，最终坐到了音羽隔壁的位置上。

    体育馆内的人倒是意外的多，座位基本上都坐满了。虽然这是二年级的大比，不过一年级和三年级的学生基本都到了，甚至有些其他专业的跑来凑热闹。

    “人差不多都到齐了呢。”确认了一遍手机上的时间之后，雪枝接着说道：“音羽酱，来做个开场白吧。”

    “开场白？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “就是向大家介绍一下今天的比赛什么的，不是很复杂的事情啦。”

    “我，我没准备啊！”

    音羽今天本来是想在评委席上摸鱼的，现在突然说要她当解说，她当然一点准备都没有了。

    “快点啦，大家都在等着呢，你看摄像机都打过来了。”

    正如雪枝所说，音羽的模样已经特写在了场馆中心的荧幕上。

    “……”

    沃日，你们这群人是拱火专业毕业的吧？

    冷静，冷静，这场比赛可是在网上直播的啊，说错话那就太丢人而来。

    深吸了一口气之后，音羽以尽可能优雅的的姿态开口了。

    “那个，欢迎大家来到大洗女子学院战机专业的二年级大比。”

    在音羽开口之后，场馆内瞬间安静了下来，所有人都看向了荧幕中的音羽。

    很好，状态不错，就这样保持下去。

    “这次大比的前48名，将获得加入我们大洗女子学院航空部的机会，在下一年代表学校去各处征战。”

    这样应该差不多了，在想点什么结尾吧。

    “希望大家能在这一场比赛中信任彼此，凝聚意志，让这学期的最后一战永垂不朽。”

    比赛的模式是长机带僚机的2v2，而不是简单的单挑，配合比起单人实力重要多了，因此音羽的这句话倒是没什么毛病。

    音羽说完之后，体育馆内顿时响起了潮水般的掌声。

    “……”

    其实音羽自己都觉得刚才那句话蛮二的，不过大家……好像就吃这套啊。

    在掌声逐渐沉寂的时候，坐在音羽身旁的雪枝终于开口了。

    “我是伊藤雪枝，这是我们航空部的下任副部长泉音羽，今天的比赛将由我们进行解说。”

    比起音羽，雪枝显得要自然不少，显然她已经不是第一次做这种事情了。

    “ok，观看直播的人数正在上升，你们的开场很棒哦。”

    声音是从音羽的耳机中传来的，说话的是在后台负责调度的上原风子。

    有很多人看音羽觉得没毛病，抛开比赛本身不说，光是台上两只可爱的jk解说就能吸引一票人了。

    雪枝是也是大家族的千金，长得好看不说，言行举止方面同样是标准的大和抚子，很容易就能给人带来好感。

    音羽这边自然也不用说，再吹就太苏了啊。

    “第一场比赛已经开始准备了，双方的战机都已升空，让我们把视角切换到无人机上。”

    雪枝说完，画面就切换到了远方的天空之上。

    “出生在地图左侧的，是来自二一班的bf1o9g-2选手，而出生在地图右侧的，则是来自三班的烈风一一型选手。”

    音羽平时也没少看比赛，还是知道开场要说什么的。

    画面这时再次生了切换，给参赛的四架战斗机来了一个特写。

    “我们可以看到bf1o9这边都携带了r6套件，即在机翼下挂载了两门机炮，音羽你怎么看。”

    雪枝说完，便把目光投向了音羽。

    “嗯……这个嘛，我个人是不太喜欢r6套件的。”音羽停顿了一下，然后接着说道：“虽然r6套件能大幅度提高战机的火力，不过也会在一定程度上影响战机的气动。”

    音羽现在可是当着好多人的面前下判断呢，因此言自然也要大神一点才行。

    “音羽的看法和我一样呢，不过这种比赛中r6套件说不定会创造惊喜呢。”

    低端局中和高端局还是有很大差别的，双方打的都不怎么准，火力不够的话几个窗口可能都打不死人，r6套件这种能提升2oo%火力的东西还是能起大作用的。

    画面在这是再次生了切换，而音羽也非常配合的解说了下去。

    “好的，双方正在靠近，准备马上就要接触了呢。”

    解说什么的，好像也不怎么难嘛。

    “看这架势，bf1o9这边似乎是打算来一波对头。”雪枝顿了顿，然后接着说道：“毕竟她们在火力上占优势，做出这个选择也不意外。”

    “嗯，更何况bf1o9还有一门轴炮，选择和双翼炮的烈风对头一点都不亏。”

    三炮对两炮，轴炮对翼炮，对99尿尿炮，显然是bf1o9这边优势更大了。

    “烈风这边做了一个假对头，并没有打算和bf1o9拼正面。”

    “这也是正确的选择，现在烈风一上一下的散开了……这是什么操作？”

    音羽突然觉得，自己好像看不懂这个比赛了啊。

    打了这么多场比赛，音羽就没见过这么骚的操作。

    “嗯……上升的那架烈风被抓了个攻击窗口，一架bf1o9开始了射击，不过没有命中。”

    比起音羽，雪枝看上去要淡定不少，依旧在有条不紊的解说着比赛。

    “……”

    音羽已经不知道该怎么解说这场比赛了，一边开场送了那么大一个攻击窗口，而另一边居然一炮弹都没打中。

    丢人啊，实在是太丢人了！

    “烈风这边的僚机反应很快咬住了冲长机去的9这边有没有操作？有没有操作？看来是没有看见身后这架烈风啊。”

    “……”

    空战之中眼瞎没事，配合好经常报点就行了，但现在你们特么两架飞机都跑去追一架飞机是什么情况？

    这叫音羽怎么解说啊，这场比赛根本不在她的认知范围内好么。chapter;

===第二百五十章 采访===

“这架烈风开火了，不过炮弹依旧没有命中，准头稍稍差了一点。天籁小『『说ｗｗｗ．⒉”

    雪枝倒是解说的很开心，看上去一点异样都没有。

    “即便是偷袭，这架烈风也没能命中啊。”

    音羽擦了擦额角的汗，接着缓缓地开口了。

    其实音羽很想骂一句丢人的，3oo米偷袭居然都打不中人，你特么是来搞笑的吗。

    不过她现在可是一位温柔有礼貌的优等生，是不能当着那么多人的面骂人的，因此音羽也只能把这句话埋在心里了。

    “两架bf1o9看到曳光弹指挥并没有回头，看来是想先集火打死这架烈风。”

    “强顶着两门2omm炮的火力……真是大胆的举动啊。”

    放在高端局，这么做的人尸体都凉了。

    说真的，音羽甚至有种想冲上去教她们怎么开飞机的冲动，这个鸡v鸡她怎么遭得住。

    接下来的战斗完全就是另一个次元的战斗了，各种迷之走位，迷之机动，迷之窗口，迷之擦弹，总之都是音羽不能理解的存在。

    不过由于双方实力相近的原因，这场比赛看上去还是蛮激烈的。配上雪枝的解说，简直就是一场世纪大战了。

    在几分钟之后，这场战斗终于落下了帷幕。

    两边夏姬八射很快打空了机炮的弹药，最后还是烈风这边用13.2mm的机枪把bf1o9给捅了下来。

    虽然在音羽看来这就是一场s1b到不能再s1b的战斗，不过雪枝硬是把它解说成了一场弹药都打光了的血战。

    看到没有，这就是专业解说！

    这场比赛结束之后，下一场比赛的选手很快就开始了准备。

    等待选手上场的这段时间，就是解说们的吹逼时间了，风子也非常配合的把镜头打在了解说席上。

    “音羽看来不是很擅长解说这种比赛啊。”

    “嗯……”音羽挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的说道：“很久没有打过这种层次的比赛了呢。”

    “毕竟是枪本大神，接触的领域已经和我们不一样了啊。”

    “哪有，雪枝学姐你也很强的好么。”

    ““啊哈哈哈哈哈。””

    商业互吹也是解说的一个环节，不爽不要看。

    在两人吹逼的时候，音羽的耳机中再次响起了风子的声音。

    “收视率爆炸了啊！大幅度越了往年呢，这下子看来能拿到不少的赞助费。”

    沃日，还有赞助费这种设定的啊！你们特么早点说啊，音羽绝对会抢着当解说的。

    “还有，不少人都是冲着音羽你来的，都很想深入了解‘枪本’呢，因此如果可以的话，请来一个简短的访谈吧。”

    这还是音羽第一次在大场合露面呢，之前她也很少出现在公众场合（死宅是这样的），因此在外人眼中她一直很神秘。

    越是神秘，外人也越就好奇啊，那个能做出惊天壮举的枪本究竟是个怎样的人呢？

    就在音羽这边犹豫的时候，一旁的雪枝倒是直接开口了。

    “有不少人都很好奇音羽你的经历呢，因此在下场比赛开始之前，我们先做一个简短的采访吧？”

    “啊……好的。”

    既然雪枝依旧开口了，音羽也不好意思再说什么。

    “好的，第一个问题。”雪枝瞥了一眼桌子下方的屏幕，然后接着说道：“音羽你几个月前还只是个成绩普通的二年级生，是怎样做到这么大的提升呢？”

    “嗯……这个嘛，还要感谢贝蒂部长和杰斯妮亚副部长了，她们把我带进了航空部，在大家的帮助下我才有了这么大的提升。”

    有些事情音羽是没办法解释的，因此只能这样说啦。

    作为当事人之一的雪枝当然不会信音羽的鬼话，不过她也不会当着这么多人的面拆音羽的台。

    “嗯嗯，看来我们航空部还真是有奇效啊，大家一定要踊跃报名加入哦。”

    雪枝的反应还是蛮快的，当场就顺势吹了一波航空部。

    “哦哦，有不少土豪刷了礼物呢，继续吹大力吹！”风子的声音再次在音羽耳边响了起来。

    “第二个问题，音羽第一次用枪是在全国大赛四分之一决赛的赛场上吧，那时你和宫沢女子学院航空部的部长柳原千鹤斗了个旗鼓相当，最后用手枪拿下了这场比赛，你当时为什么要那么做呢？”

    听到雪枝提到千鹤，音羽顿时又是一阵卵疼。

    音羽当时虽然打了千鹤一枪，不过不久之后就遭报应了，前段时间音羽就被千鹤射回了一枪。

    出来外面混，迟早要还的啊。

    “千鹤是个很难缠的对手呢。”

    嗯……各种意义上都很难缠。

    “使用手枪，大概也是灵光一闪吧……我当时完全没想到能命中呢，只是运气好罢了。”

    音羽说的倒是实话，她自己都觉得自己那时肯定是脑抽了，居然会想到用手枪去攻击对面。

    “那么之后的全国大赛决赛，音羽你是怎么想到在对面的航母上降落的呢？”雪枝停顿了一下，然后接着说道：“那次投弹结束之后，我的第一反应就是尽快脱离啊。”

    雪枝的这个问题问的好啊，枪本的这一场成名之战自然是大家最关注的的了。

    “嗯……当时我战机的引擎出了故障，而我又不想就这样退出战斗，因此就在敌人的航母上降落了呢，至于后面生的事情我倒是完全没想到。”

    提到那场比赛，音羽也是感慨万千。

    不抓起自动火器，音羽还真的不知道自己打枪这么厉害呢，居然可以一个人挑翻那么多人。

    “嗯嗯，接下来的问题是‘关于贝蒂和姬子，你更喜欢哪一个呢？’”

    “等等，为什么会出现这样的问题！”

    这么严肃的一场访谈，为什么会变成这样啊！

    ----------------------------------------------------------------------

    ps：新的一周到了，求各种票的说~chapter;

===第二百五十一章 知名解说泉音羽===

“最近我们得到了一些情报，说音羽你在和梅村同学交往的情况下，仍和贝蒂有感情上的关系呢。”

    “……”

    这是能当着这么多人的面讨论的话题吗？

    “雪枝你做的很好，有更多的土豪在刷礼物了！”

    就在音羽考虑该怎么回答的时候，耳边突然响起了风子的声音。

    不知为何，音羽突然觉得自己一开始好像就被算计了啊。

    “没有，不存在的事情。”

    这种事情音羽当然不可能承认啦，要是承认了她以后还怎么在外面混。

    “可是副部长杰斯妮亚说……”

    雪枝话还没说完，音羽就抢打断了她的话。

    “你们这些人啊。不要看到风就是雨，整天想弄个大新闻，然后把我批判一番。”

    音羽今天也是没有办法，只能得罪一下学姐们了。

    “那，音羽你对于这件事有什么看法？”

    “无可奉告，我和姬子很恩爱的！”

    采访进行到这，音羽果断放出了绿卡宝具。

    姬子怎么说也是音羽名义上的女朋友，这个时候还是不能说她的坏话的。

    “精彩的应答呢，让我吃惊。”雪枝停顿了一下，然后接着说道：“好了，下一个问题，音羽你现在的人气很高，有出道的打算吗？”

    这都是什么跟什么啊！你们大洗的采访都是这样的吗？

    “暂时没有。”

    放着好好的空战不打，音羽干嘛要去出道？

    上辈子看了那么多相关的本子，音羽难道还不知道偶像圈的黑暗吗！

    “暂时没有吗……也就是说以后还有出道的可能？”

    “为什么我一定要出道啊！”

    音羽实在是没忍住，直接吐槽了出来。

    “好了好了，既然音羽酱不愿意回答，那我们就直接进入下一个问题吧。”

    雪枝并不是那种不懂进退的人，见到音羽已经有些angry了，她果断换了一个问题。

    “听说音羽你最近在打陆战呢，而且战绩非常不错。”雪枝瞥了一眼桌子下的屏幕，然后接着说道：“大家分析完你打过比赛的repo，都觉得你至少有4500mmr以上的水平。”

    炮手的mmr是最好推测的，只需要看反应速度，瞄准速度以及射击精度这三点就行了，不像车长还要计算智商什么的。

    之所以只有4500，大概是因为音羽参加的机场比赛对手都太菜了，她的实力都没来得及发挥出来。像之前她帮助蕾蒂西亚的那场就是真的5500mmr水平，一个人就打的对面的联队生活不能自理。

    “嗯，最近航空部没有什么比赛呢，因此就去装甲部帮姬子的忙了。”音羽笑了笑，然后接着说道：“其实姬子很早之前就有教我如何操作火炮了，而我刚好也在这方面也有点天赋。”

    4500并不是什么特别高的段位，大概就是装甲部的平均水平吧，个人mmr这玩意要到4800以上才有质变。

    虽然音羽说的都是些没什么营养的话，不过雪枝还是非常满意的点了点头。

    “好的，选手们已经就位，让我们继续进行比赛吧。”

    下一组的选手其实早就进场了，只不过裁判看到两位解说在吹逼，就暂时没让她们开打而已。

    “出生在地图左方的是来自二班的fw190a4选手，而出生在地图右方的则是来自四班的喷火选手。”

    开始解说之后，音羽便很快进入了状态。

    ……

    这场比赛的水平要比第一场好一些，不过在音羽看来音羽看来依旧是各种迷，比如说什么fw190主动和喷火绕圈啊，四门翼炮a不死人啊，完全就是比那边的失误更少好么。

    好在音羽已经接受了这种设定，勉强也能和雪枝解说个有来有回了，不然今天真是尴尬的要死。

    之后的比赛也同样差不多，毕竟有实力有背景的早就被钦点进航空部了啊，剩下的基本都是鸡和鸡饲料了。

    一想到下半年要带着这群菜鸡打上4500，音羽就觉得一阵卵疼。

    ----------------我是分割线----------------

    “辛苦啦音羽，解说的很不错呢，毕业之后转型解说如何？”

    音羽刚从解说席上下来，风子就拿着一瓶饮料走了过来。

    自己的这位学姐虽然看上去大手大脚的，不过实际上却是一个体贴的人啊。

    “上原学姐才是，不去做调度太可惜了。”

    出乎音羽预料的是，风子却对着她点了点头。

    “不瞒你说，我毕业之后正准备去做这个呢。”

    “诶？”音羽歪了歪自己的脑袋，然后有些惊讶的说道：“上原学姐的空战水平很不错呀，为什么不继续发展呢？”

    在吉野杯决赛的时候，音羽就是跟着风子混的。在音羽带着美香强秒攻击机的时候，风子这边可是和她的僚机拖住了对面的四架战机。

    二打四的情况下都能和对面耗上这么久，可见风子的操作之强。

    “兴趣爱好吧，我很喜欢这一块的东西呢。”风子有些不好意思的说道。

    “这样啊。”

    音羽点了点头，并没有再多说什么。

    “话说回来，音羽你真的不考虑做解说吗？只要稍加开发你的‘谐之力’，相信你一定会成为超受欢迎的解说的。”

    说话的是跟着音羽一起下来的雪枝，她的身体素质看上去比音羽好不少，连续解说了三小时依旧面不红气不喘。

    “那个‘谐之力’是什么鬼啊！我才没有这种东西呢！”

    不管你们怎么说，音羽是绝对不会承认自己是个谐星的。

    “不要害羞嘛，这可不是什么丢人的东西，而是知名解说必备的要素哦。”雪枝顿了顿，然后一本正经的说道：“音羽想想看，你又谐又可爱，绝对能成为知名解说的，搞不好比打比赛还赚钱呢。”

    虽然雪枝说的很有诱惑力，但是有些事情音羽是绝对不会动摇的。

    “明明可以用实力赚钱，我才不要靠说相声养活自己！”

    ：。：chapter;

===第二百五十二章 放战术===

摸了几天的鱼之后，时间终于到了智商杯第二场比赛的日子。．

    “话说回来，这几天都没有看到姬子你呢。”

    在飞往会场的飞机上，音羽缓缓地开口了。

    平时姬子都是隔三差五的往音羽这边跑的，这几天没看到她了音羽反倒有些不适应。

    “没办法。”姬子叹了口气，然后接着说道：“你们航空部在招新，我们装甲部这边也一样在招新啊，有太多的事情要忙了。”

    装甲部这边的招新就没有航空部这么花哨了，像炮手装填手驾驶员这些都可以直接用考试筛选。

    车长这边虽然复杂一点，不过通过模拟战之类的方式还是能挑的。

    不过这不意味着工作量就不大了，测试可是有不少的细节需要处理啊，远不如航空部这边实战来的简单粗暴。

    “是吗，那你很辛苦哦。”

    “你别笑，下半年你也好不到哪去！”

    姬子说完，还狠狠地瞪了音羽一眼。

    “没关系，有美香帮我啊。”音羽笑了笑，然后接着说道：“美香现在是我们航空部的书记了，平时有事情我们可以一起处理！”

    “啊，是的，我会帮助音羽呢。”

    被音羽点到名字之后，坐在音羽身边美香也跟着开口了。

    “书记？你们航空部居然恢复了这个编制呢……”

    在上古年代，大洗还是有书记这个编制的。不过后来由于种种原因取消了，只剩下了部长和副部长这两个职位。

    “没办法啦，谁叫我们的部长不喜欢管小事呢，我又没有姬子你这样的才能。”

    在很久之前，音羽还觉得贝蒂是个靠谱的部长，不过在实际接手航空部的工作之后，她才现一切都是自己的错觉。

    温柔贤惠又能干的金毛萝莉……不存在的。

    “话说回来，音羽你不会又没看邮箱吧？”

    “不愧是姬子，真了解我呢。”

    为了不让气氛显得太过尴尬，音羽说出这句话的时候还卖了个小萌。

    “你这家伙……给我稍微认真一点啊。”姬子揉了揉自己的太阳穴，接着继续讲到：“这也是一场不小的比赛了，每赢一场奖金都能翻不少的。”

    “能有什么办法，我这边也很忙啊。”

    音羽这几天都在解说航空专业的二年级大比，基本上每天都要播个五六小时。不过好处也不是没有，那就是音羽的解说功力得到了极大的提升。

    “算了，你这个家伙每次都会找到新的借口。”姬子哼了一声。“这次的比赛模式我上次跟你说过了，是我们装甲部同时迎击对面的地面部队和空中部队。”

    虽然看上去不太情愿，不过姬子还是为音羽讲解了起来。

    “嗯嗯。”

    音羽点了点头，示意姬子继续说下去。

    “这次我们可以使用5.3的战车，而对面只能使用4.3的战车与战机。”

    5.3和4.3足足差了一个等级的权重，性能上的差距的确也蛮大的。5.3像s-1这种重型战车的装甲对于4.3战车的火炮来说简直是天堑，炮弹几乎无法穿透。

    “数量上的话，我们这边是3o辆，对面的地面部队也是3o辆。航空部队则是1o架，另外要在比赛开始后的2o分后才能投入战场。”

    “听上去还是蛮公平的。”

    战斗关键就在这1o架飞机上面，只要大洗这边能挡住这波rsh，剩下的地面战斗几乎没有任何的难度。

    “所以我们这次的配置呢？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “配置嘛……”姬子稍稍卖了个关子，然后才接着说道：“3o辆pt-76b！”

    “卧槽！”

    听到姬子的这句话，音羽就知道这个狗逼今天要放战术了。

    “这次比赛的地图是这样的。”

    姬子说到这，突然从包包中掏出了一台平板电脑。

    一番操作之后，一副地图顿时出现在了上面。

    “这里是我们出生的点位，而这里是敌人的机场，两个点的距离不算远，不过中间却有着河流挡着，想要过去的话要绕很远的路。”

    “所以你就想出了用水6坦克偷袭？”

    音羽也不傻，现在也大概知道姬子想干什么了。

    pt-76b的装甲可以无视，那门76mm炮也只能说是中规中矩，机动性倒是还可以，但同级别机动更好的还有大把。

    这辆战车的唯一优势……大概就是可以从水面上动突击了，因此很容易就能猜到姬子想用这玩意干什么。

    “这场比赛唯一的变数就是那1o架战机，只要废掉了她们，这场比赛胜利的就是我们啦！”姬子自信满满的说道。

    “看起来是挺美好的……不过你确定pt-76最后能打赢对面吗？”

    pt-76如果拉去打正面的话，其实也就4.3的水平。毕竟这玩意炮就那样了，装甲更是一层铁皮啊。

    “放心吧。”姬子拍了拍音羽的肩膀，然后笑着说道：“这种局正常人都会上重坦的，对面肯定也会这边想，因此绝对会带一大堆笨重的反坦克炮来和我们决战！”

    姬子的这句话也是没谁了，居然这么直接的说自己不是正常人。

    不过音羽还是不得不承认她说的话有点道理，重型坦克由于装甲厚重，因此对于低级战车的碾压效果特别好，正常人肯定会选这玩意。

    而对面如果想强杀重型坦克的话，肯定会选择带重型反坦克炮了，比如说大麦克斯这种携带了1o5mmk18野战炮的怪物。

    “到时候我们只要用机动上的优势，把对面包上一个圆战斗就结束了啊！”

    姬子可以说是越说越激动，现在都快要站起来了。

    “要是到时候的状况出现了偏差呢？”

    音羽还是非常冷静的，姬子的这套战术说白了还是建立在先入为主的观念之上，到时候对面还不一定会这么打呢。

    “gg咯。”姬子耸了耸肩，看上去倒是不怎么在乎。“放战术嘛，偶尔运气不好被针对也正常。”

    “刚才究竟是谁说要认真打的啊！”chapter;

===第二百五十三章 HEATFS===

“好的，欢迎来到iqcup第二轮的比赛现场。天  籁小说”

    今天坐在解说席上面的，依旧是篁绪咚和孫咿枫这两个知名解说。

    话说回来，音羽也是跟她们有缘，大部分音羽参加的比赛都是由她们解说的啊。

    “出生在地图上方的，是大洗女子学院的装甲部，而出生在地图下方的，则是来自长沢女子学院的装甲部。”

    这次大洗的对手终于不是职业联队了，而是其他同为jk的妹子们。

    “让我们看一下双方的阵容，沃靠……”篁绪咚停顿了一下，然后接着说道：“大洗这边直接上了3o辆pt-76b，居然连防空都不要了。”

    姬子是抱着一波rush的态度来打的，冲不下就直接gg，冲下了防空车也没什么用了，因此她这才没有带防空车。

    “大洗这是要走海路九死一生啊，看来是要和和长沢换家了。”

    不知道为何，孫咿枫一提到换家就兴奋了起来。

    “大洗这个狗逼……天天就想着放战术。”篁绪咚说道。

    “干嘛，战术也是战争游戏的一部分，凭什么不能放战术啊？”

    ----------------我是分割线---------------

    pt-76b的造型相当怪异，与其说是一辆战车，倒不如说是一艘带炮塔和履带的小艇

    虽然这是音羽第一次操作pt-76b，不过不得不说她在这方面的天赋真是好，很快就能熟练操作战车的76mmd-56ts型火炮。

    这玩意的炮口初虽然比黑豹的kk42差一些，不过由于采用了战后科技的“霞光”火炮双向稳定器，开炮的手感倒是意外的不错。

    pt-76b虽然是一辆三人坦克，不过大洗这边基本都塞了四个人进去，战车内的空间对于平均身高157的十一区jk来说还是非常宽敞的。

    pt-76b本来是设定是炮手兼车长，不过现在由于状况出现了一些偏差，因此就变成音羽和姬子挤同一块地方了。

    “是粉色的呢！”

    “给我闭嘴！”

    由于体位上的问题，一些不可描述的情况自然无法避免了。

    音羽在坐在前方操作火炮，姬子则站在她身后，把半个身子伸出了车外。

    “比赛开始！”

    没过多久，音羽的耳机之中就传来了裁判的声音，而姬子这时也正式开始了指挥。

    “各单位注意！目标敌方在西边的机场，冲啊！”

    “““了解！”””电台中传来了整齐划一的回复。

    大洗的一辆辆pt-76纷纷动了起来，接着一辆接着一辆的驶向了目标地点。

    pt-76的动机虽然只有24o马力，不过考虑到这玩意自重仅有14吨，这个程度的动力已经相当够用了。

    战车两侧的六对负重轮旋转的越来越快，很快，战车就加到了接近5okm/h的度。

    “靠近河流了，大家做好渡河的准备。”

    说是要做准备，不过姬子并没有让奈月减，整辆战车直接以5okm/h的度冲入了河流之中。

    与同期的其他两栖车辆相比，pt-76在推进方面要更先进，它采用了由动机带动的喷水器，水流从车底的吸水口进入，由车尾的喷水孔喷出。当在水上行驶时，pt-76可以把动机输出动力全部转移在喷水器上，比履带划水的同时期两栖车辆不知道高到哪去了。

    说了这么多，其实pt-76划水的度也只有1okm/h而已，好在这条河流并不算宽，渡河并不需要花多少时间。

    大洗的3o辆pt-76就像鸭子一样在水面上滑动着，缓缓地游向了河的对岸。

    用不了多久，大洗的这批战车就能跨过河流，然后一波rush掉对面机场，让对面丧失空中力量。

    计划看上去一般都会很美好，但现实总是会有些出入的。

    “河对岸有敌人呢！”姬子调整了手中望远镜的放大倍率，然后接着说道：“是一辆iv号h型，应该是对面的侦查车。”

    “听到对手是大洗之后，对面果然做了防备啊。”

    遇到“那个大洗”，对面要是一点细节都不做的话那才奇怪呢。

    另外，由于最近的权重调整，iv号h型被降到了4.3的位置，而本来在这个位置的iv号g型则滚去3.7制裁t-34了。

    “不管了，强冲，能不能赢就看这一波。”

    姬子看上去倒不是很在意，毕竟现战术是一回事，防住战术又是另外一回事了。

    在姬子分析战况的时候，音羽已经透过tshk-66型光学瞄准镜锁定了目标。

    战车在划水的时候自然晃得一逼，好在战车配备了电力驱动的双稳。虽然无法完全消除抖动，不过也足以让音羽拼一枪。

    这辆iv号的成员似乎没想到大洗这边有人准备攻击她们，因此并没有立即动战车，而是原地报起了点。

    对面的这个失误……音羽当然不会放过啦，她抬手就是一枚76mm甩出去。

    ts型火炮配备了四种型号的弹药，分别是穿甲榴弹（r-354，硬芯穿甲弹（apnet，尾翼稳定破甲弹（54m以及榴弹（he）of-35om。

    音羽这次使用的是名字听起来最高大上的heatfs，这玩意的穿深是三种炮弹中最高的，去到了2oomm的水平，杀伤力也相当不错。

    和普通的破甲弹不同的是，尾翼稳定破甲弹的初更高，打起目标来也更疼。

    音羽打出的这枚破甲弹击中了iv号h型的尾部，高温的金属射流先是撕开了那层5mm的裙甲，然后熔穿了iv号3omm的侧面装甲，最后冲入了动机的内部。

    动机内的汽油遇到高温的金属射流……简直就像干柴遇到烈火啊，这辆iv号的ass当场就冒起了大火。chapter;

===第二百五十四章 万恶淫为首===

heatfs打正面杀伤效果可能不如aphe，但是拿来打弹药架油箱发动机简直不要太爽啊，高温的金属射流能点着一切碰到的东西。

    “目标被击中，起火，她们完蛋了。”

    发动机起火基本上就可以gg了，这种程度的火势可不是车载灭火器能扑灭的。

    “对面真是大意啊。”

    击毁目标之后，音羽反倒叹了口气。

    要是对面肯第一时间跑路的话，音羽还真的没什么把握能命中她们。

    “现在长沢那边应该是知道我们放战术了，我们得加快进度，赶在她们回来之前rush掉她们的机场呢！”

    “时间上来得及吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “肯定是来得及的……只要对面没有全队守家的话。”

    不过脑子正常的队伍基本都不会这么打的，要是遇到这种情况的的话……那绝对是队伍中出了一个叛徒。

    花了一些时间之后，大洗的这批pt-76终于爬上了岸。

    上岸之后大洗车队的速度瞬间就提升了五倍，从划水的10km/h提到了50km/h，简直是西方记者与香港记者的差距。

    ……

    “看到机场了呢，那么接下来……”

    姬子的话还没说完，前方突然就有一枚炮弹飞了过来。

    大洗这边立刻就有一辆pt-76被炮弹击中，接着发生了剧烈的爆炸。

    “敌袭！准备战斗！”

    炮弹是不可能平白无故飞过来的，发生这种情况只有一个可能，前方有敌人的战车埋伏。

    姬子下达命令之后，车队瞬间停了下来，一辆辆战车的炮手纷纷开始了瞄准。

    就在这时，又有几枚炮弹射向了大洗的车队，两辆pt-76当场就被命中了。

    “敌人在1点钟方向的灌木丛中，数量6，型号都是iv号h型。”

    确认对面的数量之后，姬子顿时松了口气。

    看来对面也不确认大洗一定会放战术，因此只派了少量的部队防守机场呢。

    大洗这边在数量上处于压倒性的优势，很快就能将这六辆iv号尽数打爆。

    音羽算是大洗这边反应最快的了，在别人都还在瞄准的时候，她就将炮弹打了出去。

    这次音羽打出的炮弹并不是heatfs，而是最普通的aphe。

    aphe的穿透力虽然是几种穿甲弹中最差的，不过依旧能击穿iv号的正面，而-2装药也确保了炮弹的杀伤力。

    这枚炮弹轻松撕开了iv号那80mm的前装甲，接着在战车内部发生了爆炸。

    -2还是蛮给力的，tnt当量差不多有54g那么多，炮弹在引爆之后直接带走了一车的成员。

    音羽开炮之后，其他的26辆战车也跟着打出了炮弹。

    这个时候就没有人管攻击顺序什么的了，27辆战车一轮炮击下来……这六辆iv号直接被打成了筛子。

    “好的，接下来就开始占领机场吧~”

    清理掉对面的守卫部队之后，姬子瞬间觉得比赛已经胜利了一半。

    ---------------我是分割线---------------

    “哎呀，这个长沢遭重了啊，她们根本没想到大洗居然这么狗，直接全部部队一波了她们的机场，直接连着守卫部队一起吃了。”

    看到大洗的坦克开进机场，篁绪咚的脸上顿时布满了惋惜。

    “大洗的战术真是好，这场比赛的胜负可以说全看空中力量的发挥，这招‘万恶淫为首’妙啊，长沢没有了空中力量的支援，就只能用4.3的战车强行怼大洗5.3的战车了。”

    孫咿枫倒和篁绪咚不一样，她似乎十分欣赏大洗的战术。

    “现在长沢怎么办，她们没了空中力量，地面部队在数量和质量上又处于劣势，这还打个毛啊。”

    “iv号h型打pt-76还是问题不大的，这场比赛还不好说。”孫咿枫顿了顿，然后悠悠的说道：“长沢的装甲部也非常不错，全国大赛中也打进了四强。单论水平的话，长沢装甲部其实和大洗装甲部不相上下呢。”

    “现在就看接下来的地面决战怎么打了，不知道长沢的这群妹子们能不能超长发挥啊。”

    虽然嘴上这么说，不过篁绪咚显然还是不太看好长沢的这群妹子。

    pt-76即便脆的一比，那也是战后的车辆了，有着heatfs，电力双稳等等等等的黑科技存在，对上iv号大麦克斯这些二战货优势还是蛮大的。

    ……

    在比赛的现场，大洗这边的战车已经完成了对机场的占领，现在这座机场的所有权已经归属于她们。

    机场在被占领之后，长沢航空部的地勤也即刻传送走了。不管长沢装甲部能不能夺回机场，她们都无法再调动空中力量打击大洗。

    “放战术虽然风险大，不过成功之后收益也很明显啊。”

    看着跑道上停放着的一架架战机，音羽不禁感叹了起来。

    10架p-51d-5挂满了炸弹与火箭弹，整齐的停放在了跑道上。

    只要时间一到，这些战机就会立刻起飞，然后将60枚hvar火箭弹与30枚500磅炸弹扔在大洗的头上。

    只不过现在，它们再也没有起飞的机会了。

    “是啊，只要战术成功，我们这边就是大优，这也正是放战术的魅力所在。”

    虽然姬子也不是第一次放战术了，但她看上去还是十分的高兴。

    “对了，姬子，我突然想到了一些好玩的东西呢。”

    音羽转过自己的脑袋，看向了站在她身后的姬子，

    “嗯？”

    看着姬子那疑惑的样子，音羽的嘴角顿时翘了起来。

    “我想上天。”

    --------------------------------------------------------------

    ps：求月票，求推荐票，有多余的请务投给咱啊~chapter;

===第二百五十五章 上天===

“按照规则，机场现在是我们的了，机场里的飞机......应该也是我们的了。”音羽停顿了一下，然后笑着说到:“既然如此，我们为何不好好利用一下呢？”

    按照原本的情况，装甲部的这群妹子哪怕抢下机场也只能对着飞机干瞪眼。只不过今天，她们的队伍里混入了两个并不属于装甲部的存在。

    两架飞机在这种情况下可以说无敌了，毕竟对面不可能有防空车的，iv号也不像谢尔曼那样自带高射机枪，长沢可以说是拿空中单位一点办法都没有。

    “听起来倒是个不错的主意呢。”姬子点了点头，接着若有所思的说道:“反正这也就是个娱乐比赛，裁判应该不会介意。”

    凭本事抢下的飞机，为什么不能用嘛。

    “那......美香我们上天去吧。”

    有了计划之后，音羽果断带着美香走出了战车。

    ----------------我是分割线----------------

    “等下，这什么情况啊，枪本居然从战车中下来了，还走向了长沢的飞机？”

    音羽从战车中走出来来之后，调度这边第一时间就将画面切换到了她的身上。

    “这是要抢长沢的飞机啊，啧啧啧。”

    和篁绪咚不同，孫咿枫这边倒是对此大为赞赏。

    “过分了啊，这长沢还打毛。”

    如果说之前长沢还可以说是九死一生的话，现在大概就是十死无生了。

    两架战机自身的打击能力还是次要的，重点是她们可以为大洗装甲部的地面单位提供视野，相当于开图挂。

    “干嘛，规则里没说不准抢飞机啊。”孫咿枫噗嗤了一声，接着说到:“这场比赛有意思，比前面那几场好玩多了。”

    谐星比赛嘛，当然是大家看的开心就好啦。

    “枪本虽然是战斗机飞行员，不过我记得她的对地攻击数据挺不错的吧？”

    “蛮不错的。”孫咿枫敲了敲虚拟键盘，调出了相关的数据。“轴炮和火箭弹的命中率......近乎百分之百，我靠这么厉害。”

    在全国大赛的半决赛之中，音羽就曾驾驶过暴风mk.v舔地。

    当时她的战机携带了八枚火箭弹，而音羽采用了骑脸+单发射击的打法，硬是强项舔满了八个目标，惊呆了不少的人。

    “这长沢还坚持什么，被枪本再洗七八辆战车她们不用打了啊。”

    “是不用打了，但是人家还是要象征性的反抗一下，找个gg的理由才行啊。”

    打不下去了投降没什么，但没到那一步就投降实在太丢人了啊。

    ---------------我是分割线----------------

    “美系优秀轰炸机p-51d-5，感觉还挺不错的呢。”

    由于采用了气泡座舱盖，因此机舱内的视野非常好，在高强度的空战中往往能抢先发现敌人。

    音羽虽然没有飞过野驴，不过她之前有驾驶过美系的，因此还是知道如何让这玩意上天的。

    话说回来，音羽也好久没飞过飞机了，最后一次还是在全国大赛的决赛。

    音羽甚至都以为自己下次上机是在下学期了，完全没想到会是这种情况。

    按下引擎的点火按钮之后，战机的螺旋桨飞快的旋转了起来，发出了嗡嗡的响声。

    在别人耳中这可能是噪音，不过音羽却一直都很享受。

    简单检查了一遍副翼与方向舵后，音羽缓缓地推下了节流阀。

    引擎的轰鸣声逐渐变得响亮，机身也开始向前移动了起来。

    啊啊，就是这个感觉，果然开飞机比起开战车愉悦多了。

    战机的速度变得越来越快，机翼产生的升力也越来越大，很快就让战机脱离了地面。

    虽然有一段时间没有驾驶战机了，不过基本都操作音羽都没忘。她先是收起了战机的起落架和襟翼，然后启动了引擎加力，让战机以小角度爬升了起来。

    “果然我还是更喜欢战机呢。”

    看着头顶宽广的天空，音羽不禁感叹了起来。

    战车什么的就是个大闷罐，只有透过观瞄设备才能看到外面，哪有战机这么宽广的视野。

    让战机爬升到越1000米高度之后，音羽打开了战机内部的电台。

    “好了，姬子给个目标点吧。”

    没让音羽等待多久，电台中就传来了姬子的回复。

    “嗯......你们先去f6吧，如果对面选择回救，这里将是她们都必经之地。”

    “收到，正在执行。”音羽说到这，仿佛突然想起了什么一般，接着说到:“对了，开火没有限制吧？”

    “没有，你开心就好，你别玩脱被打下来就行。”

    “那是不可能的！”

    对面连对空的武器都没有，难道还指望用手榴弹把音羽炸下来吗？

    在和姬子交流的时候，音羽已经调整好了飞行的方向。

    野驴的发动机出力虽然不大，但由于机身具备优良的气动外形，因此飞行速度还是相当快的。

    速度表上的读数很快就去到了500km/h以上，足足是pt-76极速的十倍。

    这才叫狂飙好么，地面载具什么的都弱爆了。

    仅仅花了几分钟的时间，音羽和美香就飞完了二十几公里的航程，抵达了姬子所说的地点。

    音羽不是星际玩家，因此她的视力非常好，第一时间就察觉到了地面上扬起的烟尘，进而发现了长沢女子学院的车队。

    “姬子你说的没错，敌人的确在f6呢。”

    姬子的为人虽然不怎么样，但在这方面还是蛮厉害的嘛。

    “ok，你们先进行攻击，我这就带队赶来。”

    大洗这边有机动性上的优势，当然要主动出击抢占先机了。

    “那我就不客气啦。”

    看着不远处正在行进的车队，音羽的嘴角顿时翘了起来。

    我泉音羽今天不但要抢你们的机场，而且还要霸占你们的飞机，甚至还要用你们的炸弹和火箭弹炸你们！chapter;

===第二百五十六章 大洗你〇个扫帚===

“是，是飞机！”

    “还有两架诶。更新最快”

    “为什么这里会出现飞机啊！”

    长女子学院这边的车组也不是很瞎，因此很快也注意到了天边出现的两架飞机。

    按照常理来说，比赛场地是不允许除了交战双方以外的载具进入的。而现在这里不但出现了两架飞机，而且还向着自家车队的方向冲了过来。

    最关键的是，裁判还并没有终止比赛，也就是说这两架飞机是“合法”的。

    “好像是我们的飞机。”

    飞机上面自然是有校徽的，长这边的车长透过高倍望远镜勉强也能看得清。

    “等下，机场不是被大洗占领了吗，为什么我们的飞机还会出现啊。”

    “不知道呢。”

    “能联络上吗？”

    “联络不上。”

    “真是见鬼了。”

    ……

    就在长装甲部电台乱成一团的时候，音羽已经发动了俯冲。

    高度表上的读数飞快减少了起来，在战机的高度只剩下500时，音羽毫不犹豫的按下了操纵杆上的电钮。

    两枚500磅的航空炸弹解除了和机身的连接，接着在惯性的作用下扑向了长的车队。

    感觉到机身重量减轻时的晃动后，音羽立刻拉起了操纵杆，让战机从俯冲之中改了出来。

    p-51的俯冲性能非常好，可以轻松完成俯冲-改出-爬升的动作，而且整个过程也不会消耗太多的能量。

    音羽并没有仔瞄准哪辆战车，而是把炸弹丢向了战车密集的地方。

    磅炸弹内部装填了118kg的阿马托炸药，单论装药量的话，甚至比战列舰上406mm炮的高爆弹还多。

    这样的一枚炸弹若是引爆，威力足以干掉周围五米范围内的所有载具，简直不要太丧病。

    两枚炸弹落入长女子学院的车队后，瞬间送走了她们三车人。其中有一辆战车几乎是被炸弹正中，当场就被炸回了零件状态。

    这也是姬子一定要rush掉对面机场的原因，10架这样的美系优秀轰炸机一波就足以让大洗损失过半啊。

    “敌袭，是敌袭！”

    直到挨了炸弹，长这边才意识到这辆架战机是敌非友。

    她们的队长立刻让部队进行了疏散，只不过还是有些晚了。

    在音羽投下炸弹之后，美香也跟在她身后进行了投弹。

    又是两枚500磅的炸弹从天而降，飞向了长女子学院的战车们。

    “大洗你个扫帚。”

    长装甲部的部长在绝望中发出了怒吼，不过这并没有什么卵用，一枚500磅的炸弹还是分毫不差的落在了她的战车上。

    一朵蘑菇云在剧烈的爆炸中冲天而起，等到烟尘散去之时，这辆战车的所在之处已经什么都不剩下了。

    在另外一边，美香投下的第二枚炸弹虽然没有拿到人头，不过也炸瘫了一辆iv号，也不算什么成果都没有了。

    “四枚炸弹干掉了四个目标啊……嘛，也不错了。”音羽笑了笑，然后接着说道：“接下来就是收割的时间了，美香，不要急着把火箭弹打出去，慢慢打就是。”

    和暴风mk.v不同，p-51只携带了6枚hvar火箭弹，数量并不是很多。如果要追求最大战果的话，就必须节约使用了。

    好在音羽和美香的时间非常充足，大洗的车队抵达这足足需要20分钟，她们可以在这段时间舔个痛快。

    iv号h型的正面装甲还有点厚，侧面也配备了裙甲，用hvar都不太好打，因此音羽果断选择了从后方发动攻击。

    她先是降低了战机的高度，然后将瞄准环对准了一辆战车的ass。

    如果对面有防空车的话，这样飞绝对会被打成筛子。只不过长那边完全没想到大洗会用她们的飞机反打她们，因此并没有携带什么防空车。

    这辆战车很快就进入了音羽的射程之中，不过她并没有立即开火。

    二战火箭弹的精度也就那样了，在标准射程打真的不一定打的中。作为一个对自己操作很有自信的浪逼，音羽当然要压到极限射程再射啦。

    虽然这么做风险有些大，不过收益也是非常明显的。

    音羽打出的这么火箭弹分毫不差的命中了敌战车的ass，然后发生了剧烈的爆炸。

    火箭弹的直击虽然没有直接秒掉这辆iv号，不过也点着了它的发动机，整辆战车被烧毁也只是时间问题罢了。

    确认目标被解决之后，音羽立刻拉起了战机，然后准备起了下一波攻击来。

    “美香，iv号交给我来打就行了，你去对付大麦克斯。”

    “噢！”

    号h需要一些技术，不过打大麦克斯就没什么好说的了，这种皮薄馅大的半封闭自行火炮简直不要太好打。

    虽然有着各种各样的问题，长装甲部那边还是携带了大量大麦克斯，就是为了打击可能出现的大洗重型战车。

    调整好战机的方向之后，音羽便对另一辆iv号发动了攻击。

    对面虽然也有进行回避，不过战车和战机的机动性差距实在是太大了。

    “太慢了。”

    说完，音羽便按下了火箭弹的发射电钮。

    一枚hvar的尾部喷出了长焰，接着飞快脱离了挂架，扑向了战机前方的那辆iv号。

    这辆战车的车组还没反应过来，她们的战车就被一枚火箭弹给击中了。

    这枚火箭弹打在了战车的炮塔背面，引爆后直接送走了一炮塔的人。

    当然，位于车身前部的驾驶员和通讯兵也没有躲过这劫，战车内飞舞的破片当场就干掉了她们。

    “手感上来了。”

    很久没开飞机了又怎样？我泉音羽还是泉音羽啊。

    解决完这辆战车之后，音羽再次拉起了战机，然后寻找起了她的下一个目标。

    ------------------------------------------------------------

    ps：求票，求票，求各种票~rw

    chapter;

===第二百五十七章 舔地狂魔===

在音羽的一波又一波攻击之下，战机所搭载的6枚火箭弹很快就打完了。

    由于音羽是第一次驾驶野驴，因此这六枚火箭弹只有四枚取得了命中。

    虽然这个命中率已经非常高了，不过音羽还是有些不满意，毕竟她的计划可是打满6辆战车的啊。

    在另外一边，美香的命中率虽然没有音羽这么高，不过她也炸了三辆大麦克斯，命中率也是相当的不错。

    音羽这波干掉了七辆战车，而美香也干掉了五辆战车，加起来就是十二辆了，可以说直接让长沢女子学院的车队减员了一半。

    在一边完全没有防空的情况下，两架战机就足以进行屠杀了。

    消耗完挂载的炸弹与火箭弹之后，音羽并没有急着返航，而是在长沢的车队上继续盘旋了起来。

    战机的机翼内还有.7mm的机枪弹呢，你好意思就这么回去吗！

    音羽找准了一辆正在瞎瘠薄跑的大麦克斯，接着对其发动了俯冲。

    “再见~”

    说完，音羽便摁下了操纵杆上的电钮。

    战机机翼两侧的六挺m2勃朗宁吐出了火舌，将一枚又一枚12.7mm的子弹倾斜向了这辆战车。

    这种半敞开的自行火炮这时候就非常尴尬了，音羽打出的子弹几乎没有受到阻挡，大部分都飞入了这辆战车的战斗室中。

    这辆自行火炮的炮手和车长都不是超人，自然不能在弹幕中做自己，几乎是瞬间就被传送离开了。

    “应该是对地弹链了……长沢还是蛮细心的嘛。”

    开火时曳光弹的密度不是很大，大概是每六发子弹中才有一发曳光弹，如果音羽没猜错的话，她现在所使用的应该是api-t（穿甲燃烧曳光弹）/i（燃烧弹）/ap（穿甲弹）/ap/api（穿甲燃烧弹）/api的对地弹链。

    美系的对地弹链其实还是蛮凶的，各种穿甲弹可以轻松撕开iv号坦克的顶部装甲（10mm），杀伤内部的部件与成员。

    于是，音羽又愉快的继续起了舔地。

    2080发的备弹相当充足，足够音羽给对面的每辆战车开个天窗了。

    当然，对面也不是一点反抗都没有，比如说有一辆iv号的车长就用mp44向音羽发动了反击。

    对于这位车长的行为，音羽非常感动，于是她当场就是一梭子12.7mm甩了出去，秒杀了这位螳臂当车的车长。

    ---------------我是分割线---------------

    “这个枪本打的也太凶了吧，丢完炸弹居然还拿机枪来抽人。”

    “美系的这弹链的确是有点凶，欺负iv号和大麦这种脆皮一点压力都没有啊。”

    在场外的会场之中，两位解说纷纷感叹了起来。

    其实音羽也没有那么凶，只是她属于那种不占便宜会死的人，她也没想到会给人留下凶悍的印象。

    “现在长沢是完全不用打了啊。”篁绪咚叹了口气，然后接着说道：“照这个进度下去，不用等大洗的主力部队过来，这两架p-51d就能把她们全部舔死。”

    “全部舔死有些过了，不过打残还是没问题的。”

    孫咿枫说到这，突然敲了敲键盘，接着在大屏幕上调出了不少的界面。

    “枪本这次波的表现有点好，先是开战车点了对面两辆iv号，上飞机之后又用炸弹与火箭弹干掉了七辆战车，现在还舔残了五六辆战车。”

    “枪本还是有点实力的。”篁绪咚点了点头，然后接着说道：“她空战和陆战都至少有5000mmr的水平，在非职业比赛横着走没问题。”

    非职业的水平也就那样了，以音羽的技术来说，的确什么压力都没有。

    在两位解说吹逼的时候，长沢女子学院的车队依旧在被舔，转眼间就是一辆iv号被音羽开了天窗。

    “长沢这还在坚持什么……直接投降算了啊，这种情况还有什么好打的。”

    战车总数只剩下12辆了不说，其中还有6辆已经半残，而大洗那边还有27辆满血满状态的战车呢。

    这种情况下……就算大洗让你两轮你也打不过啊，聪明的联队已经开始了下一盘比赛啦、

    “你这就不懂了吧，长沢这所学校还是有骨气的，她们在历史上……诶怎么投了？不是吧？这么不给我面子？”

    篁绪咚话还没说完，大大的gg两字就出现在屏幕之上。

    “好的，比赛结束，获胜者是大洗女子学院装甲部，恭喜她们获得了决赛的参赛资格。”

    对于篁绪咚的反应，孫咿枫似乎已经习以为常了，并没有太过惊讶。

    ---------------我是分割线---------------

    对于对面的投降，音羽倒是一点都不奇怪。

    机枪扫射的伤害虽然不如炸弹和火箭弹，但造成的压力可是一点都不小。不是谁都能忍下这种一刀一刀的割肉的，特别还是在近乎绝望的状态之下。

    “真是一场轻松而又愉快的胜利。”

    比赛结束之后，音羽还不忘在电台之中炫耀一波。

    “卧槽你是狗吧？音羽你居然直接把对面给打退了？”

    姬子当然气了，她们装甲部辛苦练习了这么久，结果最后还是什么用处都没派上，逼全部都被音羽一个人装完了，亏姬子还期待和对面打上一场坦克大决战呢。

    要是早知道音羽舔地这么厉害，姬子才不会让她上飞机，不……甚至都不会带她参加这场比赛。

    “我和美香的实力太强了，真是不好意思。”

    虽然是道歉的句型，不过音羽的话中却满是嘲讽，一点道歉的意思都没有。

    “老娘废了这么大的心思才把航空部的瘟神请走，让装甲部独自报名了这场比赛，为什么最后奖金还是被你们航空部的人抢走了啊！”

    虽然看不到姬子现在的样子，不过音羽估计她现在估计快气死了。

    哎呀，真想看姬子气急败坏的可爱样子啊。

    ：。：chapter;

===第二百五十八章 出游===

结束了这场紧张刺激的比赛之后，音羽的生活也再次回归到了日常之中。

    啊，又可以摸鱼了~

    不过就在音羽准备回家摸爆的时候，一个她意想不到的人出现了。

    “下午好，音羽，最近过的如何呢？”

    千鹤从一旁的小巷子中走了出来，缓缓地来到了音羽面前。

    今天千鹤的穿着打扮倒是意外的正常，外套配上小裙子，就是十一区jk外出的标准配置。

    好看倒是好看，不过音羽却完全没有欣赏的意思。

    “是千鹤啊……”

    “怎么了，音羽看到我……就这么不高兴吗？”

    “因为你每次出现，都会带来不少的麻烦事呢。”

    音羽说的倒是实话，千鹤的确就没给她带来好消息过。每次都是把她折腾的要死要活，搞得音羽现在都有些心理阴影了。

    “那还真是抱歉啊……”千鹤微微低下了脑袋，接着小声的说道：“不过音羽你有一天会明白的。”

    “好了，你这次又有什么坏消息？”音羽有些不耐烦的说道。

    “你就这么确信吗！”

    “嗯。”

    音羽毫不犹豫的点了点头。

    “真是令人伤心啊……不过今天的确是有点状况。”千鹤稍稍停顿了一下，然后接着说道：“最近我收集到了一些情报，麻里奈可能通过一些手段……去干预音羽你的校园生活。”

    “哈？”音羽歪了歪自己的脑袋，有些惊讶的说道：“你不是说她已经对我死心了吗？”

    “我上次只是说暂时死心了呢”千鹤说到这，突然叹了口气。“至于这次……我也不知道具体是什么原因，可能是泄愤，也有可能有更深层次的理由，总之音羽你要小心一些。”

    “好麻烦……就没有可以一劳永逸的方法吗？”

    音羽只想在毕业前好好享受自己的校园日常而已，为什么这群人偏偏要隔三差五的围绕她搞阴谋啊！

    “办法是有……不过我没那个能力呢。”

    千鹤说道这，脸上也满是惋惜。

    “诶，有吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “只要干掉麻里奈，一切就结束了。”

    虽然千鹤的语气相当随意，不过音羽却有种如坠冰窖的感觉。

    这个家伙……是真的想杀人啊，为什么一个看上去还有十几岁的小女孩会有这种想法？

    不过话说回来，麻里奈看上去也是个小女孩呢，难道说这个时代已经不能用外貌来判断年龄了吗？

    一想到千鹤可能是个经验丰富的oldass……咳咳，我是说oldassassin，音羽就觉得有些发毛。

    “虽然不知道音羽你在想什么，但总感觉是些非常失礼的事情呢……”

    “没有，肯定没有，这只是你的错觉。”

    沃日，这家伙的直觉也太恐怖了吧。

    “总而言之，音羽你只需要相信我就可以了，我会帮你摆平一切的，其他都无需多虑。”

    虽然平时有些那啥，不过千鹤的话却意外的能让人感到安心。

    千鹤应该不是什么坏人，至少音羽的直觉是这么告诉她的。

    就在音羽胡思乱想的时候，她面前的千鹤突然开口了。

    “话说回来，音羽你下午有空吗？”

    “下午的话……的确没什么安排呢。”

    音羽还是没忍心欺骗千鹤，向她道出了实话。

    “那真是太好了。”千鹤的脸上露出了笑容，接着继续讲到：“那么我们下午出去玩吧~”

    “出去玩……下午吗？”

    “嗯嗯！我也好久没和音羽一起出去玩了呢。”

    千鹤说完，直接抱住了音羽的手臂，然后在她的肩膀上磨蹭了起来。

    “……”

    作为一个身心健全的年轻人，突然被可爱的妹子如此撒娇，音羽怎么把持的住嘛。

    “啊啦，音羽脸红了呢~”

    “才，才没有！”

    不管怎样，这种事情音羽是绝对不会承认的。

    对于音羽的回复，千鹤只是笑了笑，然后把嘴唇凑到了音羽那发红的耳边。

    “那么你意下如何，作为上次的补偿，我可以带音羽去些好康的地方哦。”

    “是，是新的游戏厅吗？”

    “比游戏还刺激。”

    ……

    ---------------我是分割线---------------

    音羽最后还是没能拒绝千鹤，一是她下午的确没事干，二是她实在是拒绝不了撒娇的女生。

    不过现在，音羽已经有些后悔了。

    这个是那个千鹤啊，鬼知道她会把自己带到什么地方去。

    虽然应该没有生命危险，但脱层皮肯定是少不了的。

    但是现在……音羽也没办法回头，两人所搭乘的计程车已经行驶好一段时间。

    话说回来，22世纪的计程车还真是先进，居然都是无人驾驶的。千鹤只是在手机上摁了几下，计程车就自己动了起来。

    不过这对音羽来说也不是什么好事，因为她也没办法得知千鹤要带她去哪里。

    就在音羽的思绪已经突破天际之时，计程车突然停了下来。

    千鹤从计程车的一边走下来之后，还特意跑到了音羽这边，为音羽打开了车门。

    “谢谢。”

    音羽冲着千鹤点了点头，该有的礼仪还是不能少的。

    下车之后，一家看起来蛮大的店铺顿时吸引住了音羽的眼球。

    “这里是……”

    看着这家店铺的牌子，音羽顿时陷入了呆滞之中。

    “动物咖啡厅哦，很棒吧音羽？”

    “嗯……挺棒的。”

    音羽挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的说道。

    之前音羽的思维已经突破了天际，连拳〇俱乐部和轮〇俱乐部都想到了，唯独没想到千鹤会带她来到这么……这么正常的地方。

    这里实在是太正常了，简直就像一半女生出去玩会去的地方，一点都不千鹤好么！

    想到这，音羽不禁叹了口气。

    果然是自己思考的太多了……平时还是不能看太多奇怪的本子啊，整个人的思维都会变得奇怪的。

    “好了，音羽我们走吧~”

    千鹤笑了笑，然后牵起了音羽的手，往店铺的大门走了过去。

    ：。：chapter;

===第二百五十九章 加帕里馒头===

虽然感觉好像有什么不对，不过音羽还是跟着千鹤进入了咖啡厅之中。天『『籁小说ｗｗ』ｗ．』⒉

    动物咖啡厅，顾名思义就是有很多小动物的咖啡厅了，比如说小猫啊，小狗啊，小兔子啊，总之都是些小女孩特别喜欢的东西。

    店里的人不算多也不算少，都是些和音羽年纪差不多jk妹子们。

    千鹤似乎没少来这里，直接就带着音羽走到了一个靠窗的边角位置。

    “音羽你想要点什么？”

    两人坐下之后，千鹤便从一旁的架子中抽出了一本类似于菜单的东西。

    “随便来点就可以了……千鹤你选就行。”

    “那我就随便点啦。”

    千鹤的兴致倒是非常高，飞快的就翻起了菜单来。

    在千鹤点菜的时候，音羽不经意的打量起了周围的环境来。

    店里的环境倒是不错，虽然没有什么名贵的装饰，不过一切都很整洁，给人一种非常清爽的感觉。

    然后就是在店里游荡的各种动物了，基本上都是些猫啊狗啊等温顺的动物，体积都不是很大。

    就在音羽环视四周的时候，一只类似于猫咪的动物突然跳上了音羽的桌子。

    之所以说是类似于猫咪，是因为这玩意身上有着豹纹，耳朵也有点长，和普通的猫咪还是有挺大区别的。

    “这是？”

    看着眼前的这只迷之动物，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    “是薮猫哦。”千鹤缓缓地放下了菜单，然后笑着说道：“野生的薮猫攻击性很强，不过这里的动物都是驯养的，非常的温柔，可以当做friends呢。”

    “这样啊……”

    虽然看上去有点奇怪，不过却意外的可爱呢。

    这只薮猫似乎也注意到了音羽的目光，因此也把头伸向了音羽。

    哎呀，不行，好可爱。

    音羽也是女孩子，自然也有着女孩子共通的弱点了。

    等到音羽反应过来时，她的手已经伸到了薮猫的身上。

    不过这只薮猫似乎不怕音羽，反倒还主动磨蹭起了音羽的手来。

    啊，这个毛茸茸的触感——

    音羽感觉自己都快要窒息了，这玩意比游戏刺激多了好么。

    看着音羽那副快此生无憾的表情，千鹤顿时露出了笑容。

    “看来没来错地方啊，音羽果然也是喜欢动物的friends呢。”

    “嗯嗯，这里真是太棒了。”

    果然猫这种东西吸过一次就戒不掉了啊，希望大家引以为戒，不要年纪轻轻就吸了猫。

    就在音羽吸猫的时候，送餐的机器人也靠了上来。

    22世纪除了少数高档餐厅和特殊餐厅（比如说女仆咖啡厅），大部分的餐厅都是使用机器人做服务员减少成本的。

    不过这家店倒是很细心，似乎都是定制的机器人，身上有着不少动物的特征，简单来说就是兽娘了。

    在动物咖啡厅看着兽娘机器人送餐，不得不说真是一种享受啊。

    “这是这家店的特产，加帕里馒头哦！”

    “是吗？”

    这个加帕里馒头分量倒是蛮大的，上面还有着奇怪的纹路，看上去似乎挺好吃。

    音羽倒是一点都不做作，直接拿起一块馒头品尝了起来。

    “好吃。”

    “毕竟是这家店的招牌食物呢。”

    千鹤说完，也抱着一块加帕里馒头啃了起来。

    盘子里的馒头虽然不少，但在两人风卷残云般的度下，还是很快就被消灭殆尽了。

    “怎样，音羽喜欢这里吗？”

    “挺喜欢的。”

    音羽说出这句话时候，手依旧还在薮猫的身上。

    说出来你可能不信，是薮猫先动手的。

    “我也很喜欢动物呢。”千鹤摸了摸薮猫的脑袋，然后接着说道：“因此我就想，音羽一定也会喜欢。”

    千鹤在说出这句的时候，语气意外的平静，似乎不像是在说谎话。

    原来千鹤也有正常女孩子的一面啊……

    “音羽你不是又在想什么失礼的事情了！”

    “没有，这只是你的错觉。”

    千鹤这家伙是不是会读心术啊，怎么每次都猜的那么准。

    “并不是读心术哦，只是音羽你自己把内心的所想都写在脸上了。”

    说完，千鹤还用手指戳了戳音羽的脸蛋。

    “诶，有吗？”

    音羽急忙从口袋中掏出了一块镜子，看到自己的脸上并没有字之后，她这才松了口气。

    “我脸上没有写什么啊，千鹤你究竟是怎么知道的？”

    “……我只是打个比方而已。”千鹤有些无奈的说道：“至于为什么知道……只能说我太了解音羽你了。”

    “那为什么你会这么懂我呢？我们认识好像才几个月吧？”音羽漫不经心的问道。

    “有些事情音羽你可能记不起了，不过我还记得很清楚呢。”

    “什么事情？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    难道说……自己在很小的时候曾经在外面沾花惹草，然后莫名其妙就被某人当做梦中情人了？这特么究竟是什么三流轻小说才会生的剧情啊！yy也要按照基本法好么！

    “秘密。”

    千鹤只是微微一笑，便没有再对音羽说什么了。

    话说回来，对于千鹤……音羽的确有种似曾相识的感觉，不过实在是想不起来自己究竟在哪里见过她。

    既然千鹤不肯说，音羽也不再纠结了，继续吸起了薮猫来。

    话说回来，音羽对动物似乎有种天生的亲和力。就在她撸薮猫的时候，还有不少其他的动物靠了过来。

    音羽倒是来者不拒，不一会她的身上就挂满了各种动物。

    脑袋上，肩膀上，大腿上，鞋子上……甚至胸口上都有只松鼠爬了上去。

    “音羽很受动物欢迎呢。”

    “嗯……我也不是很懂，不过似乎是件好事呢。”

    没有女孩子不喜欢毛茸茸的东西，音羽也是如此。

    被各种毒品包围之后，音羽觉得自己都要升天了啊，为什么这些动物这么可爱！

    “果然吗……”

    “千鹤你在说什么？”

    “没什么。”千鹤摇了摇头，然后接着说道：“只是在感叹上天的不公呢。”

    “啊哈哈，是吗？”

    音羽笑了笑，并没有太过深究。chapter;

===第二百六十章 当然是选择原谅她!===

之后音羽倒是愉快的吸了一个下午的动物，过了一把被动物friends包围的快感。?直到下午五点这家店打烊，音羽才念念不舍的离开了这里。

    音羽搭上了返回大洗的电车，而千鹤也没有缠着她，在向音羽道别之后走向了开往东京的电车。

    千鹤果然不是坏人呢，是可以信任的friends！

    被带着吸了半天的猫之后，音羽对千鹤的好感度也提升了不少。

    “我回来啦。”

    惯例的喊上一声之后，音羽便推开了宿舍的大门。

    按照常理来说，她的房间应该是空无一人的，不过事实却出现了一些偏差。

    “你回来了啊……等等音羽你身上生了什么？”

    姬子正坐在她的床上，用惊愕的目光看向了音羽。

    “诶——姬子，怎么了吗？”

    “不，你现在的状态明显不正常呢！”

    看着眼神呆滞，面色潮红的音羽，姬子急忙走了上来。

    “诶嘿嘿，才没有啦。”

    “嗨嗨嗨，快醒醒！”

    姬子直接抓住了音羽的肩膀，接着剧烈的摇晃了起来。

    不得不说姬子的急救措施还是有点用的，音羽在她的暴力之下终于恢复了稍许神志。

    “你弄疼我啦，快停下。”

    “终于恢复正常了呢。”

    看到音羽主动反抗起了自己，姬子顿时松了口气。

    “等下。”音羽如同突然想起了什么一般，大声的说道：“为什么你会在我的房间啊！”

    “你的反射弧也太长了吧！”

    “我是谁，这里是哪里？”

    “你玩够没有！”

    ---------------我是分割线---------------

    “好了，可以告诉我你之前去了哪里吗？”

    见到音羽的状态差不多恢复回来了，姬子这才缓缓的开口。

    “好像是下午遇到了千鹤，然后就被她给带上了车……”

    “然后呢？她带你去吸毒了？”姬子歪了歪自己的脑袋。

    “比吸毒还刺激，她带我去了动物咖啡厅呢！”

    “动物咖啡厅能把你弄成这样？”

    姬子敲了敲桌子，显然是不太相信音羽的说辞。

    “长时间暴露在毛茸茸的动物面前就会这样，相信我。”

    不是真的亲身体会过一次，音羽还真的不知道小动物对女孩子的杀伤力居然这么大。

    “我真是服了你了，总是在奇怪的地方意外的像女孩子呢。”

    “喂喂，你这个说法太伤人了吧！”

    “难道不是吗！这家伙哪有一点女孩子的自觉啊。”姬子说完，直接把音羽拉到了镜子面前，大声的说道：“你看看你衣衫不整的样子，刚才我还以为你被人迷〇了呢。”

    被一堆动物折腾了一下午之后，音羽的衣衫自然不会有多整齐了。

    “啊哈哈，不要在意这么多细节啦。”音羽挠了挠自己的后脑勺，接着继续讲到：“话说回来，姬子你今天来我这里是干什么？”

    “在校园bbs听说某人又给我戴了帽，所以想听听你的说法呢。”

    姬子说完，还在音羽面前扬了扬自己的手机。

    大概就是千鹤和音羽牵着手一起出门的场景被人拍了下来，接着传到了校内bbs这样。

    女孩子除了喜欢毛茸茸的东西，大概就是喜欢八卦了。新闻部的这群妹子真是见着风就是雨，稍微有点风吹草动都要弄个大新闻。

    “没什么啦，就是出去玩而已。”

    “道理我都懂。”姬子停顿了一下，然后接着说道：“不过你这家伙不是说要躲着千鹤吗，怎么又跟那家伙好上了？”

    音羽把头扭到了一边，然后底气不足的开口了。

    “那家伙太高明了，我没办法拒绝她呢。”

    计划总是赶不上变化，遇到这种事情，音羽也解释不通啊。

    “……算了，这事我就不追究了。”

    “诶？”

    “我能有什么办法？”姬子有些无奈的叹了口气。“哪怕大闹一通，最后还不是只能选择原谅你。”

    说完，姬子便将手机上的这个帖子滑向了下方。

    下面有人问姬子怎么看，结果姬子只是回复了一句“当然是选择原谅她啊”。

    “啊哈啊哈哈哈……”

    音羽一时间都不知道该说什么了，只能在那里讪笑了起来。

    “好了，今天还是有正事要跟你说的。”

    “是iqcup的决赛吗？”

    音羽想了想，好像最近的正事也就这个了。

    “没错。”姬子点了点头，然后接着说道：“比赛的模式下来了，是轻坦大战呢。”

    “轻坦大战？”

    “嗯……大概就是双方都只能使用轻战车，然后权重是6.7的样子。”

    听上去倒是还蛮有意思的，如果音羽没有猜错的话，应该是双方用lt互狗，比哪边的操作更骚这样。

    毕竟轻坦的火力和防护都比较弱，唯一拿得出手的就是机动了，可以预见到时候的战斗一定会非常欢乐。

    “那么我们的对手呢？”音羽继续问道。

    “是一支使用美系战车的联队呢，mmr大概在5ooo左右。”

    “5ooommr……这么厉害？”音羽有些惊讶的说道。

    能打上5ooommr，说明这个联队在综合实力上已经越了大洗装甲部。

    “毕竟是决赛呢，对手自然也要对的上决赛这个两个字。”姬子笑了笑，然后接着说道：“如果比赛的模式是天梯那种的话……我们肯定没机会，不过这种谐星模式还是可以拼一枪的。”

    “话说回来，美系6.7的话，大概就是了吧，感觉好像很强呢。”

    可以说6.7这个权重就是为美系定下的，六系之中唯独美系在这个权重有两辆轻战车。

    “关系不是很大，我已经想到能制裁她们的阵容呢。”

    姬子看上去十分的自信，似乎根本就没把对面放在眼里。

    “诶，说来听听？”音羽有些好奇的问道。

    “你猜。”

    “我猜得到就有鬼了。”

    “好了，不和你开玩笑了。”姬子顿了顿，然后笑着说道：“在后天的比赛之中，我们大洗要用……”8

    chapter;

===第二百六十一章 五对负重轮===

时间流逝的非常快，转眼间又是新的一天了。顶点小说更新最快

    音羽今天本来是打算摸上一天的鱼的，结果一大早就被姬子逮了个正着，被强行拉到了学校之中。

    “这就是你们准备使用的战车吗？”

    看着眼前这辆外形一点都不二战的战车，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    这辆战车有代表正义的五对负重轮，圆弧形的炮塔和炮盾，以及大倾角的正面装甲，外加看上去相当的先进的各种设备。

    这玩意看上去和t-54很像，不过尺寸却小了一圈。

    “62式轻型战车，北方工业集团生产，重20.5吨，发动机出力430马力，配备了一门85mmtype-62-85-tc型火炮，一挺12.7mmdshk机枪（54式高射机枪），一挺7.62mmsgmt同轴机枪（59式坦克机枪）。”

    12150l-3型柴油机虽然只有430马力的出力，但考虑到这玩意的自重只有20吨的话，推重比还是非常优秀的。

    85mm主炮也继承了苏系一贯的杀伤力，虽然穿深不是很高，不过lt内战中炮弹穿透力太强可不是什么好事。

    不过这些都不重要，重要的是姬子最后的两句话。

    这次大洗要面对的对手是，而这两种轻型坦克都有一个致命的弱点，那就是装甲薄的不行。

    薄到了什么程度呢？大概就是重机枪都能打穿的程度吧。

    t92还好一些，m56那就真的是一层铁皮了，62式头顶的dshk重机枪可以直接把这玩意打成筛子。

    12.7x108mm弹穿甲能力极强，可以在500米外击穿15mm的装甲，拿来打轻装甲目标一点问题都没有。

    其实这种局最强的还是可以连发的自行防空炮，6.7的柯立安和除尘者可以打的同级的所有轻坦妈妈都不认得。

    只可惜这场比赛只能使用轻型坦克，因此姬子只能退求其次，使用带大口径机枪的轻型坦克了。

    “素质呢？”

    “不存在的啦。”姬子笑着说道。

    “无耻狗逼。”

    感受到音羽那鄙夷的目光之后，姬子只是噗嗤了一声。

    “说的好像你就有多高尚一样。”姬子顿了顿，然后接着说道：“赶紧上车吧，毕竟是决赛，我们还是要好好练习一下的。”

    ------------------我是分割线------------------

    62式内部的布局其实蛮有意思的，车长在炮手的左侧位置，而装填手在右侧，于是音羽就这样被夹在了姬子和美香的中间。

    另外作为59式的缩水型号，62式的内部空间也不是很充足，不过这倒让音羽体验了一回左拥右抱的快感。

    “奈月，发动战车。”

    确认所有人都就位之后，姬子果断下达了发动战车的命令。

    “收到。”

    奈月说完，便按下了发动机的点火键，顿时一团黑烟从排气口中冲了出来。

    作为一名老司机，奈月的操作自然很娴熟，换挡油门起步一气呵成，瞬间就让战车两侧的负重轮旋转了起来。

    得益于优异的推重比，62式的加速非常快，战车没过多久就去到了50km/h以上的速度。

    “战争游戏中的62式可以使用五种炮弹，分别是风帽穿甲榴弹（65a，风帽被帽穿甲弹（67，榴弹（he）o-365k，钨芯穿甲弹（67p，尾翼稳定破甲弹（。”

    在战车行进的过程中，姬子主动为音羽讲解了起来。

    音羽在心中总结了一下，大概就是银币弹，榴弹，金币弹，社会主义300穿嘛。

    “不过这些炮弹我们都用不到，我们这次将会携带40枚br-365a和7枚of-365k。”

    这次她们是要去打的，而不是虎王和鼠式，自然没必要携带金币弹和社会主义300穿了。

    “由于是轻坦大战，所以我们这次要和对面打运动战呢。”

    “说得那么文艺干什么……不就是骑脸一波吗？”音羽停顿了一下，接着继续讲到：“总的来说就是冲到人家脸上然后用机枪干死她们吧？”

    真实的战车可没有山口丁中那么魔法的炮塔转速，在互相骑脸的情况下很难进行瞄准。不过机枪就没有这个限制了，只要瞄准敌人的战车然后突突突就行，简直无脑的不能再无脑了。

    .7x108mm，总有一发适合你~

    “嗯……你要这么说的话，倒也没错啦。”姬子挠了挠自己的后脑勺，然后笑着说道：“不过骑脸只是最后的手段，主炮在中远距离还是非常有用的，因此我们今天要好好练习移动射击呢。”

    “你确定这玩意可以移动射击？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    这个可是60年代的原版62式啊，不是使用了新型焊接炮塔105mm线膛炮新型火控系统夜视装置烟雾弹发射器爆炸反应装甲的再改就剁手版本。

    “多看录像，多练习，相信自己！”

    姬子说完，还拍了拍音羽的肩膀。

    “滚啦，有些事人能做到，有些事人就无能为力！”

    pt-76这种带双稳的音羽还能拼一枪，不过62式她实在是浪不起来啊。

    “先试试吧。”姬子顿了顿，然后接着说道：“已经到靶场了呢，请开始你的表演。”

    “我事先说明好，移动中打不中可不是我的锅。”

    “好啦好啦，快开始吧！”

    -------------------------------------------------------------------

    ps：后面还有三章，我尽量赶，如果赶不完的话就明天补，这个周末实在是太忙啦不好意思。chapter;

===第二百六十二章 这么恐怖的吗?===

战车停下来的时候，瞄准镜中的画面上下晃动了好几下，最后才逐渐稳定了下来。更新最快

    “装填br-365a。”

    “噢。”

    美香说完，便从弹药架中抽出了一枚85mm的穿甲弹，接着从炮尾处飞快的推了进去。

    战争游戏中的炮弹重量大约是原版炮弹的三分之一，因此即便是jk也可以轻松进行装填。

    也不知道战争游戏联盟用了什么魔法，才能在大幅度减重的情况下依旧保证炮弹的弹道和杀伤不受影响。

    br-365a的炮弹初速为79/s，弹道不算好也不算差，当然这对于音羽这种人性自走弹道计算机来说并没有什么区别就是了。

    这次的射击依旧是三发爆头，她的能力实在是imba，无论什么炮只要她打上三炮都能快速上手。

    “好了，你也差不多该摸清楚弹道了，我们来弄点靶车进来玩移动射击吧。”

    虽然用了询问的语气，但姬子似乎并没有任何和音羽商讨的意思，并直接操作起了她面前的平板电脑。

    没有让音羽等待多久，一辆漆黑的战车就出现在了音羽的面前。

    很少有战车会涂成这个颜色的，这倒是激起了音羽的好奇心。

    “这是……什么？”

    “是附加了碳素涂层的t92呢，可以放心打，不用担心会把它打爆什么的。”

    大洗虽然有钱，但也不会每次都把全新的战车拉出来给学生们打，更多的时候都是打这种镀了金坷垃的靶车。

    没错，碳素涂层就是金坷垃一般的存在，可以在不增加重量的情况下将战车的防护提升到无法击穿的地步。

    这辆靶车在入场之后并没有停下，而是瞎瘠薄跑了起来。

    “好了，想个办法，干他娘的一炮。”姬子顿了顿，接着继续讲到：“奈月，让战车去追它！”

    “嗯嗯。”

    姬子的话，奈月自然不会不听了。

    战车很快就移动了起来，好在练习场内的地面还算平整，音羽倒是勉强能在瞄准镜中看清东西。

    不过看得清是一回事，打不打的中就是另外一回事了。

    62式炮塔转速并不快，音羽估计只有个位数，和山口丁中的那个完全不是一辆车。

    “这怎么打嘛！”

    只是稍作尝试，音羽便afk了。

    看到音羽那副不爽的样子之后，姬子顿时露出了得意的笑容。

    “这你就不懂了吧？轻坦狗斗说白了还是要靠配合呢。”

    “配合？”音羽有些不解的问道。

    “奈月，你先停车。音羽你给我上来看看别人是怎么打的。”

    战车很快就停了下来，音羽和姬子和跟着从舱门处露出了半个身子。

    顺着姬子目光所指的方向看去后，音羽看到了一辆一模一样的62式。

    “看到了吗？这是我们部长松本麻纪的小队呢，看看人家是怎么打的。”

    “诶，那个麻纪嘛？”

    音羽所指的，自然是装甲部的那个传奇部长了。

    之所以她传奇，是因为这家伙完全不管事，几乎把所有的事情都丢给了其他人解决，自己倒是每天沉迷摸鱼。

    不过她倒是没什么负面新闻，没办法，毕竟人家有实力啊。人家只会觉得她有个性，完全不会觉得她做错了什么。

    “好好看看吧。”

    姬子没有再多说什么，而是把目光投向了麻纪所在的战车。

    这辆战车也对上了一辆漆黑的靶车，而麻纪的驾驶员正在尽量规避敌方炮线的情况下靠近目标。

    战车的炮手倒是完全没旋转炮塔，依旧让火炮保持着出厂时的朝前状态。

    麻纪的驾驶员技术倒是不错，她所在的战车倒是很快就接近了靶车。

    在距离靶车还有二三十米的时候，驾驶员突然打死了一边的履带，然后让战车开始了漂移。

    战车的金属履在水泥地上摩擦出了不少的火花，战车也飞快的停了下来。

    而战车停下的时候，炮口正好对准了前方的那辆靶车。

    麻纪的炮手几乎没有犹豫，当场就将炮身内部的炮弹打了出去。

    打完这套b之后，麻纪并没有结束她们的表演。战车再次动了起来，向着靶车的方向撞了过去。

    看到这一幕后，音羽不禁点了点头。

    62式重20吨，撞16吨的t92是怎么都不会亏的。

    在撞击之前，炮手早已将炮管指向了另一边，因此战车在撞击之中并没有伤到炮管。不过对面可没意识到这一点，炮管直接怼上了62式的铁头。

    要是没有覆盖碳素涂层的话，这辆t92的炮管早就废了。

    接下来麻纪的战车缓缓后退了起来，而炮手也将火炮转了过来，再次给了这辆t92一炮。

    “沃日，好几把炫酷。”

    先不谈实战意义，这个素质三连在观赏性上绝对是满分。

    “这可是我们大洗传承了一百年的独家坦斗术哦~”姬子停顿了一下，然后得意的说道：“当年的先辈们就是用这个打穿世界大赛的，我大大洗坦斗术世界第一！”

    “……”

    这么恐怖的吗？

    “你有把握掌握它吗？”

    见到音羽不说话，姬子只能主动开口了。

    “嗯……”音羽思考了一小会，才对着姬子说道：“炮手的话只要掌握开炮的时机就行了，应该不是很难呢，这套连击主要是对驾驶员的要求大。”

    漂移结束后将炮口刚好对准敌方战车……这可是老司机才能做到的事情啊。

    “这还只是坦斗术的一部分，坦斗术可是一个完整的体系，用的好完全以一敌多。”

    “这玩意不是只能在小规模狗斗中用么……”

    战车道时代20辆还要分兵打多线遭遇战挺好用，但战争游戏时代空地协同60载具一波好像用不上啊。

    “无路赛！”姬子仿佛被戳到了痛处一般，大声的说道：“总之我们装甲部的部员，都必须要练好这个！”

    “是，是，我知道了。”音羽捧读道。

    “赶紧给我开练啦！”

    姬子说完，还挥舞起了自己的拳头。rw

    chapter;

===第二百六十三章 轻坦大战===

坦斗术这种东西虽然不一定能在实战中用上，但是拿来装逼把妹还是挺好用的。

    意识到这玩意的实用意义之后，音羽练习的倒是异常刻苦，把姬子都给吓了一跳。

    不过音羽最后还是只学了个皮毛，没办法，因为iqcup的决赛开始了。

    打了这么多场比赛之后，音羽也有些习惯了。她和往常一样早早起床，然后和姬子一起去学校，最后搭上了前往比赛场地的飞机。

    “由于是决赛，这次比赛的场地也比较大，模式也没有那么简单粗暴。”

    在飞机之上，姬子一如既往的为音羽做起了简报。

    “模式的话……是夺旗呢，一共有abc三个点，然后一边占的点比另一边多另一边就会开始掉分，数量差距越大掉分越快。”

    总感觉有种似曾相识的感觉啊……等等，这不就是音羽上次帮蕾蒂西亚上分时的模式吗？

    “虽然是天梯的经典模式……”姬子稍稍卖了个关子，然后才接着说道：“不过强制两边全轻坦的话，也是欢乐的不行呢。”

    能不欢乐吗……轻坦根本没法打防守，不去换别人家就只能被别人换，音羽已经预见到了开打之后的混乱情况了。

    “这次的三个点都不太一样，a点是高地，b点是小镇，c点则是一片丛林呢。”

    “简单来说……就是地形很复杂，基本没有站桩排队枪毙的可能性吧？”

    用两只手撑着下巴的音羽，缓缓地开口了。

    “毕竟是谐星比赛呢。”姬子叹了口气。“主办方的意思就是怎么欢乐怎么来。”

    “那么我们要怎么打呢？”音羽微微歪了歪脑袋。

    “b，nostop！”

    “......”

    为什么你们都这么喜欢rushb嘛！

    ---------------我是分割线---------------

    “好的，欢迎大家来到iqcup的决赛赛场，我是篁绪咚，这位是我的搭档孫咿枫，这场比赛将由我们为大家解说。”

    这次出现在场馆解说席上的，依旧是那两个小女孩。

    “出现在地图左侧的，是来自大洗女子学院的大洗装甲部，出现在地图右侧的则是老牌职业联队star。”孫咿枫说到这，突然看向了篁绪咚。“篁绪咚你怎么看这场比赛？”

    “大洗死了啊，她们就4500的水平，运气好才打进决赛，遇到5000的职业联队她们不死谁死。”

    “那你的意思是不看好大洗咯。”孫咿枫继续拱火道。

    “这次比赛的模式还是蛮正常的，必须得拼实力了啊。”

    相比于前两场比赛来说......的确是蛮正常的，虽然还是谐的不行就是了。

    “阵容方面……大洗这次是清一色的62式，而辆辆m56。”

    t92算是一种实验性的空降战车，采用了炮塔后置，发动机前置的设计，外加给炮手车长分别准备了一座机枪炮塔，因此造型相当的……奇特。

    主炮为76mmt185e1，配备了自动装弹机，可以使用，heatfs三种炮弹。

    而m56就骚多了，这玩意完全就是把一门90mm火炮硬塞到一辆履带式载具上，完美的诠释了什么叫小车扛大炮。

    “阵容上大洗这边也不占优势啊。”篁绪咚摇了摇头。“62式这种东西就是恶心重坦的嘛，大洗拿这个来打轻坦大战是什么鬼。”

    ----------------我是分割线---------------

    62式的属性在6.7的轻坦中并不出众，前进的速度虽然不错，不过倒车，火控，炮塔转速等都都很一般。

    真论综合属性的话，6.7第一还属ru251，倒车炮塔转速火控都很不错，还配备了一门能发射碎甲弹的40倍口径90mm火炮。

    62式主要还是强在社会主义300穿上面，另外就是和t-54相仿的外表可以欺负下星际玩家。

    也就是大洗这种不按常理出牌的联队，才会因为这玩意自带高射机枪选这玩意。

    “比赛开始！”

    没有让大家等待多久，电台中便传来了裁判的声音。

    “发动战车！目标b点！”

    早已等待多时的姬子，直接向车队下达了命令。

    一辆辆战车纷纷发动了引擎，接着在姬子的带领下向着b点狂飙了起来。

    30辆62式在行进中扬起了不少的尘土，场面相当有气势。

    当然，大洗这边也不是两眼一闭rushb，在行进过程中依旧分了四辆战车出去侦查，该有的细节依旧没少。

    在狂飙之下，大洗的主力车队很快就接近了小镇。

    这个小镇才真的能叫小镇，有着不少的混凝土建筑，音羽上次天梯打的那个和这个比简直只能算村庄了。

    “大家都打起精神来，对面的速度不比我们慢，做好与她们交战的准备。”

    rushb是这种局常用的战术，虽然有些nooooooooob，不过也无法排除对面同样这样打的可能性。

    进入小镇之后，姬子直接把车队车队分成了五支大队。没办法，这座小镇的战场宽度还是不够大，无法一次性展开30辆战车。

    “这里是c大队，我们遭了敌人！”

    没过多久，一声炮响便打破了小镇中的宁静。

    “对面至少有4辆战车，集中在h8处，型号是。”

    没等姬子开口，这支大队的大队长便主动补充了详细情报。

    这就是4500分联队和3000分菜鸡的差距啊，在细节上完全不一样好么。

    “收到。”姬子只是稍作思考，便飞快的下达了命令：“a小队和b小队将赶去支援，d小队继续警戒，e小队直接开始占点！”

    “收到。”

    “了解。”

    “正在执行。”

    ……

    “打的这么凶？”音羽有些好奇的问道。

    “嗯，轻坦大战就是这样，不凶就只能等着被别人凶。”

    姬子说出这句话的时候，嘴角还突然抽了两下，看来这也是个相当痛的领悟啊……chapter;

===第二百六十四章 一切战术换家===

将26辆战车分为五队之后，每支队伍至少都有五辆战车，因此大洗这边的c大队可以说一点都不怂对面，直接展开了对决。?

    大洗这边并没有使用机枪，因为那是拿来阴人的杀手锏，一上场就用了还叫杀手锏吗？

    于是，两边就这样打了一场中规中矩的炮战。

    t92有装填度上的优势，但是携带的几种炮弹杀伤力都不怎么强，很难一炮打死62式。62式的85mm炮装填虽然慢一些，但每炮弹都威力十足，可以炸死任何不信仰社会主义的异教徒。

    不得不说star毕竟是5ooo分的联队，成员的反应度还是要比大洗这边快一些，硬是用4辆战车和大洗的5辆打的有来有回。

    两边都没有停下，而是玩起了移动射击来。毕竟轻坦这玩意一点装甲都没有，停车射击很容易就会被中出啊。

    既然是移动射击，自然没有任何的精度可言。

    虽然两边打的看上去挺激烈，不过双方打出的炮弹只有少数命中了目标，大部分都日墙日树日地板了。

    在c大队拖住目标好一会之后，大洗这边赶来的ab两支大队终于抵达了。

    音羽所在的战车也在a大队之中，而且还是打头的那辆，因此她便成了第一个目视到目标的炮手。

    “停车，准备射击！”

    现在对面还不知道大洗的援军抵达了，依旧在与c大队激情对射呢，这特么不打一轮黑枪好意思？

    奈月当场就是一个急刹车，让战车停了下来，而音羽也同时开始了瞄准。

    没过多久，音羽便扣下了扳机，将一枚85mm的炮弹打向了敌人。

    这辆萌萌的t92并不知道自己已经被人瞄准了，因此也没有进行规避，至于结局……自然是被bnetbsp;这枚炮弹轻松撕开了的侧面装甲，接着在炮塔内部生了爆炸。

    是什么概念呢……大概就是黑豹75mm炮的五倍多吧，在结构紧凑的t92中心爆炸之后，当场就带走了一车的妹子。

    对面已经在之前的炮战中损失了两辆战车，现在又被音羽干掉了一辆，于是就只剩下一辆战车了。

    不过这辆战车的车长反应倒是很快，一看到情况不对，立马让战车掉头就跑。

    即便是跑路，对面的技术也是5ooo分级别的，专往有建筑物阻挡的地方跑，硬是躲开了大洗车队这边的炮线。

    “好了，不要追了。”

    姬子倒是相当干脆，直接让部队停止了追击。

    两边的度都差不多，对面一心想跑的话是很难抓到的。而且抓不到还是小事，要是被带进埋伏圈那就太丢人了。

    “这里是e大队，已开始占领目标点。”

    “了解。”姬子点了点头，接着继续讲到：“c大队损失如何？”

    “有四辆战车中弹，其中有一辆被击毁，一辆损失了驾驶员，一辆损失了装填手，一辆损失了车长和炮手。”

    这里就体现炮弹威力的重要性了，哪怕大洗这边有四辆战车被击中，但只有一辆被炮弹直接击毁。而大洗这边虽然只命中了两炮弹，但直接就秒掉了对面的两辆战车。

    t92这玩意其实还蛮坑的，并没有配备带装药的穿甲弹，可以使用的三种穿甲弹药全是高穿但杀伤一般的存在。

    而大洗这边使用的br-365a装药足足有165g，比美系弹还多，仅次于。

    “交换比还行。”

    1死3残换3死，总的来说大洗这边还是不亏的。

    就在姬子思考接下来该怎么打的时候，电台中突然传来了侦察车们的声音。

    “这里是侦查a队，我们在a点遇到了敌人，数量4，正在进行规避。”

    “侦查b队这边也现了敌人，她们的数量非常多，至少有十辆。”

    “了解，你们先撤退。”姬子稍稍思考了一小会，然后才缓缓说道：“对面看来有专门做研究啊，连打法都是针对我们的。”

    大洗装甲部打这种图的打法一般都是集中力量rush一点，然后再顺便再往其他两个点分别派两辆侦察车，看看能不能占便宜。

    对面这次的打法也和大洗差不多，只不过她们把侦察车的数量从2加倍到了4，刚好能克制大洗的侦查部队。

    “a点和c点应该马上就是对面的了，被摆了一道啊。”

    大洗虽然拿下了b点，不过对面却拿下了两个点，也就是说过不了多久大洗的分数就要出现损失了。

    “现在要怎么办呢，姬子？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “还能怎么办？你家就是我家，换家！”姬子顿了顿，接着继续讲到：“对面的主力现在在c，她们占完点应该会集中力量来抢b点。”

    abc三个点都在一条中轴线上，而距离c点最近的点就是b点了，正常人都不会特意绕开b点直接rushnetbsp;“由于对面占领的点比我们多，所以死守b点的话吃亏的还是我们。因此我们应该直接放弃b点，一部分部队去抢a，另外一部分部队绕路去占netbsp;优势换家稳赢版，均势换家找机会，劣势换家拼一枪，换家可以说是万能的战术了。

    而轻型战车的机动性也非常好，可以说是最适合玩换家的战车。

    “不愧是姬子呢，这个战术听起来倒是蛮不错的。”

    别的不说，至少比音羽上次提出的那个战术好用多了，果然人家装甲部的副部长不是白当的啊。

    对面跑去b只会扑个空，而大洗这边则会趁这个机会把a和c偷了，一个点换两个点怎么想都值好么。

    这也是rushb的好处之一，由于身处ac两个点的中间，因此想去a和c都很容易，可以轻易和对面换家。

    没有什么是一次换家解决不了的，如果有，那就两次！8

    chapter;

===第二百六十五章 我不做炮手啦!===

决定好了战术之后，姬子再次大手一挥，将队伍再次进行了切分。

    a大队和b大队跑去偷c点，d大队和e大队则去强攻a点，d大队则是留守b点，防止那辆跑掉的t92回来偷点。

    62式使用的12150l-3引擎是阉割版的，只有430匹马力，比59式使用的匹马力。

    不过对于自重只有20吨的62式来说，430匹的马力已经非常充沛了，足以让战车在公路上保持60km/h的速度。

    a大队和b大队的11辆62式就这样摸着地图的边角，向着c点所在的方向狂奔了起来。

    “即将进入丛林，大家都注意一些，不要被对面给埋伏了。”

    c点所在的位置正好是一片森林中央，想要去到那里的话，就必须得先穿越丛林。

    由于有着许多树木的阻碍，所以丛林中的视野并不是很好。一个不注意，就有可能中敌人的伏击。

    “这里是c大队，敌人的主力部队向我们来了。”

    在战车行进的过程中，车内的电台突然响了起来。

    “很好，对面上钩了。”姬子顿了顿，接着继续讲道：“大家加快速度，我们要尽快把点拿下来！”

    对面很快就会意识到自己中了计，留给大洗的时间已经不多了。

    “总感觉……好像有什么不对呢。”

    看着瞄准镜中千篇一律的树木，音羽的眉头顿时皱了起来。

    “怎么了吗？姬子问道。”

    “没什么，就是感觉不太舒服，有种被人盯着的感觉。”

    音羽可是非常相信自己的直觉的，既然她的直觉告诉她有问题，那么在哪里就一定有问题。

    “回去之后去看看医生吧。”

    “呸呸呸，我健康的很，我的意思是……”

    音羽的话还没说完，大洗的队伍中就传来了爆炸声。

    一辆62式似乎是被殉爆了弹药，整个炮塔都直接飞了起来。

    即便是在战车之中，音羽都感受到了爆炸的冲击波。

    “敌袭，准备战斗！”

    战车可不会突然自爆，出现这种情况的话……只有一种可能性了。

    姬子飞快的操作起了车长潜望镜，观察起了周围的状况来。

    就在这时，又有几枚炮弹飞向了大洗的车队。

    一辆62式被炮弹击中了车身，接着直接就停了下来，内部似乎是没有任何的幸存者了。

    “三点钟方向，敌人埋伏在灌木中，是m56蝎式！”

    姬子的洞察力并不差，很快就发现了伏击的敌方战车。

    “开启发烟机，向反方向撤退！”

    现在还不知道敌人的数量有多少，因此强冲并不是一个明智的选择。冲不下来还是小事，要是这队全送就完蛋了。

    “收到。”

    奈月说完便开始了微操，油箱内的柴油直接被灌入了高温的排气口之中，接着化作了黑色的烟雾冲了出去。

    发动机发烟可以说是苏系战车的祖传天赋了，而且这份天赋哪怕到了21世纪依旧有用。

    战车通过排气口排除的烟雾和烟雾弹产生的烟雾不一样，这可是实打实的热烟雾，甚至可以拿来干扰反坦克导弹。

    在烟雾的掩护之下，大洗的车队很快就开始了后退。

    对面的火力依旧没有停下，时不时就有几枚炮弹朝着大洗的车队飞过来。当然，在被烟雾阻挡住视野之后，对面的炮击自然也没有精度可言了。

    虽然打的挺吓人的，不过实际上并没有一发炮弹命中。

    “损失了三辆战车……还行，比想象中的少。”

    成功脱离之后，姬子所做的第一件事就是统计损失了。

    “看来对面也不傻，也留了部队防守啊。”

    “毕竟是5000分的联队呢，能打上这个段位的都不简单。”姬子停顿了一下，然后接着说道：“但是，我们现在也没有退路了，必须要拿下c点才行。”

    “那么，要怎么做呢？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    m56这玩意在丛林打防守实在是太猥琐了，那个身材往草丛里一蹲根本找不到好么。

    而m56的那门90mm又贼疼，虽然装药没有62式的85mm炮多，不过一炮秒62式还是没问题的。

    “唔……”

    被音羽这么一问，姬子倒是说不出话来了。

    “对面已经算好了一切呢，姬子你的每一步都被她们克死了。”音羽笑了笑，接着说道：“要是想打破这种情况的话，就必须要采用一些非常规的手段。”

    “那么，你想怎么做？”

    看着音羽那自信的样子，姬子有些不解的开口了。

    “姬子，炮手的能力是有极限的。”

    “我从我短暂的炮手生涯中学到一件事……越是玩弄炮术，就越会发现炮手的能力是有极限的。”

    音羽说到这，嘴角顿时微微翘了起来。

    “除非超越炮手。”

    “你到底想说什么。”

    突然被音羽说了一通莫名其妙的东西，姬子也是一头雾水。

    “姬子，我不做炮手啦！”

    哐——

    没等姬子反应过来，音羽便将主炮旁的同轴机枪拔了下来。

    ---------------我是分割线---------------

    62式轻型坦克一共配备了三挺机枪，车顶有一挺12.7mm54式高射机枪，驾驶员右侧则有一挺7.62mm59式坦克机枪，最后一挺机枪也是59式坦克机枪，位于火炮的右侧，跟随主炮一起转动。

    59式坦克机枪有一个好，那就是它不是固定死的，随时都可以取下车战斗。

    音羽先是把主炮右侧的那挺机枪给拆了下来，接着将250发的弹链扛到了肩膀上，最后就这样走下了战车。

    如果是原版的59式坦克机枪，音羽是怎么都扛不动的，好在这玩意在战争游戏中进行了轻量化。

    虽然拿着还是有些吃力，不过音羽至少能在车下使用它了。

    没错，音羽今天就是要去搞事情！

    没有枪不是问题，大不了从坦克上面拆，我泉音羽今天就要告诉你们什么叫做枪本！chapter;

===第二百六十六章 搞事情===

“沃日，这是什么情况，枪本怎么提着挺机枪跑下了战车，她从哪里来的枪？”

    看到音羽抱着机枪和弹链走出了战车之后，篁绪咚已经吓傻了好么。

    在音羽上次做出惊天动地的事情之后，顿时有不少的联队想通了，很快就在天梯之中模仿起了音羽的行为。

    那段时间的天梯简直混乱的一逼，好好的战争游戏硬是被妹子们打成了使命召唤。

    为了防止比赛变质，战争游戏联盟很快就对规则进行了修改，现在基本上大部分的比赛都对单兵武器进行了限制。

    不过哪怕战争游戏联盟专门为她修改了规则，音羽这个万恶之源依旧搞到了武器。

    “我查查系统……等等不是吧？枪本居然把坦克的同轴机枪给拆了。”

    通过战争游戏的后台系统，孫咿枫倒是很快弄清生了什么。

    “不是吧，枪本居然这么彪悍？”

    同轴机枪属于坦克的一部分，这玩意自然是没办法ban的。

    “枪本就是枪本，被战争游戏联盟针对了又怎样，她还是枪本。”

    看着屏幕上的音羽，孫咿枫顿时露出了期待的表情。

    本来这就是谐星比赛，当然是打的越谐越好了。

    ----------------我是分割线---------------

    于是，音羽就这样背着一挺机枪，单人潜入了森林之中。

    m56就是一个履带载具上绑了一门9omm的炮，成员完全暴露在外，同时也没有搭载任何自卫的武器。

    至于对面车上的成员，音羽倒是一点都不怕。

    音羽之前搞过事情之后，战争游戏联盟为了防止这种事情的再次生，几乎把所有参赛人员都缴了械。

    上个版本音羽还要注意黑枪，这个版本可以说就是屠杀了，某种意义上来说这个新规反倒对她有利啊。

    “一辆……两辆……”

    音羽倒是不着急动手，而是用望远镜标记起了目标来。

    对面也不是一点反抗能力都没有，真要是逼急了，音羽这个螳臂当车的……咳咳，算了不说了。

    凭借着敏锐的直觉与洞察力，音羽倒是很快把周围摸了个遍。

    “一共是1o辆……对面居然带了这么多的m56？”

    得到这个结论之后，音羽也是惊出了一身的冷汗。

    之前那波对面的开火密度并不大，现在看来应该是想引诱大洗强冲，然后再集火一波带走。

    虽然对面的计划很不错，不过她们今天却遇到了音羽。

    音羽直接在对面车队的后方找了个小坡，接着架好了59式坦克机枪。

    “好了，准备接招吧~”

    音羽说完，还拉了一下机枪的枪栓。

    虽然这是她第一次使用这种重机枪，不过音羽还是很有天赋的，很快就用机瞄锁定了一辆m56。

    这辆m56上的成员还在有说有笑的讨论着什么，完全没意识到她们马上就要gg了。

    “rua！”

    伴随着一声大吼，音羽直接扣下了机枪的扳机。

    机枪的枪口吐出了火舌，接着就是一连串的曳光弹飞了过去。

    59式坦克机枪毕竟是重机枪，后坐力比音羽想象的要大不少。好在她是把机枪架在地上使用的，因此打出去的大部分子弹最终都命中了目标。

    这辆m56的战斗室内瞬间闪过了不少火花，成员也被音羽一个不剩的送走了。

    “这个感觉……我能做到的！”

    解决了一辆m56的成员之后，音羽迅的调转了枪口，将另外一辆m56套入了机瞄的准心。

    “死吧死吧！”

    一阵枪声在树林中响了起来，不用说，又是一辆m56的成员遭了秧。

    见到这辆战车内已经空无一人后，音羽飞快的将枪口对准了下一个标记好的目标。

    突然遭到枪击，对面也是一脸懵逼。

    那个地方怎么可能会有袭击过来嘛，那里不都是密集的树木吗？大洗的战车不可能开到那里的。

    对面一开始也不相信，但随着一辆又一辆战车的成员被送走，她们想不相信也不行了。

    “是机枪，大洗的人在后面架了机枪！”

    人家怎么说也是5ooo分的联队，反应度还是不差的，很快就用排除法推断出了目前的状况。

    不少战车的成员都从战车上跳了下来，接着以战车为掩体躲避了起来。

    “反应倒是挺快的啊，但是并没有什么用呢。”

    音羽直接把弹链往肩上一甩，接着端起了机枪，向着对面的车队冲了过去。

    “乌拉——”

    也不知道从哪里来的力量，硬是让音羽抱着重机枪动了冲锋。

    音羽的体质其实并不算好，但她这时的度一点也不慢，很快就冲到了对面的战车附近。

    “你们躲啊，你们再躲啊！”

    看着对面妹子们懵逼的样子，音羽当场就大笑了起来。

    接下来就是突突突突突了，一连串的子弹从枪口中射了出来，直接送走了这几位躲在战车后面的妹子。

    虽然这挺枪的后坐力很大，不过骑脸突突突要什么精度嘛！打的散还可以加大攻击范围。

    接下来就是一边倒的屠杀了，音羽就这样提着机枪，追杀起了对面的妹子来。

    音羽肩膀上的弹链飞快的滑向了枪身，接着化作了一枚枚的弹壳，从枪身的另外一边抛了出来。

    现在音羽也是杀红了眼，她什么事情都不管了，只记得见人就射。

    对面虽然也有想过反抗，不过这群手无寸铁的妹子拿什么反抗嘛。音羽的反应度也是鬼畜的一逼，这群妹子根本就没办法近身，最后还是只能被音羽追的满街跑。

    一个人追着二十几个人跑，那场面简直不要太欢乐啊。

    ----------------------------------------------------

    ps：我也很想补更新啊，不过最近实在太忙了。那两章是一定会补回来的，毕竟合同上面就是一个月12，大家完全不用担心。8

    chapter;

===第二百六十七章 嗨啊,好气啊!===

“不是吧？枪本一个人就这么压着十辆战车的人打？”

    现在荧幕上的状况简直欢乐的一逼，大概就是音羽提着一挺重机枪开无双，在对面的车队内部杀的七进七出。

    “哪怕被规则针对了，她还是枪本啊.....”

    除了篁绪咚，孫咿枫对此也是相当的惊叹。

    不得不说，音羽现在的样子还是有点帅的，左手重机枪，右手弹链，简直就像是电影里的超级战士一样。

    而她现在的所作所为......也的确和超级战士没什么区别，小女孩看了根本把持不住好么。

    在最初的懵逼之后，对面也终于反应了过来，向着音羽发动了反击。

    一辆m56调转了车身，接着把炮口转向了音羽所在的方向。

    m56虽然没有配备机枪，但是那门90mm炮还是能发射高爆弹的，能对人员造成成吨的伤害。

    音羽既不是抗日奇侠，没办法空手夺炮弹。也不是十一区漫画的主角，用不了反坦克居合斩，因此她只能撤回阴影之中。

    音羽就不信对面敢主动进入丛林找她，要真是赶来，音羽不介意给她们留下一些难忘的回忆。

    “这条弹链快打完了啊。”

    250发的弹链，现在估计连50发都不剩了，音羽都有些不敢相信自己居然打了这么多的弹药。

    感叹完之后，音羽便将这条弹链取了出来，接着将肩上的另一条弹链装了上去。

    250发怎么想都是不够用的，因此音羽在出门的时候还顺手将驾驶员机枪的弹链给顺了过来。

    这也幸亏战争游戏中的弹药是减重的，不然音羽还不一定扛得动这么多的弹药。

    结束整备之后，音羽当然要继续搞事啦。

    她很快就摸到了这辆m56的后方，接着就是一梭子7.62打了出去。

    音羽现在也打了200多发子弹，对于这挺机枪的使用也更有经验了，命中率自然也提升了不少。

    一连串的火光闪过，这辆战车上的成员便集体消失了，仿佛没有出现过一般。

    而这辆战车的被毁，似乎也击穿了对面的心理防线，剩下的三辆m56居然就这么当着音羽的面跑了.....

    当着音羽的面跑了......

    跑了......

    了......

    “star太丢人了吧！居然就这么跑了？10辆战车被一个人打跑了？”

    篁绪咚一副见了鬼的样子，似乎没办法理解屏幕上发生的一切。

    “不跑能怎么办嘛。”孫咿枫停顿了一下，然后接着说到:“枪本已经杀了她们七车人，这三辆再不跑就跑不掉了。”

    “枪本这个......太贱了啊，完全就是屠杀。”

    一边携带了自动火器，一边手无寸铁，结局不是屠杀是什么？

    “干嘛，人家又没有违反规则，战果也是凭实力打出来的，换成你你做得到吗篁绪咚？”

    “行行行我做不到，枪本厉害行了吧。”

    篁绪咚虽然有些不爽，但她也不得不承认音羽的实力。

    而作为当事人的音羽......现在却不爽的一逼，她都在想象自己全歼敌人的英姿了，结果煮熟的鸭子居然飞了，她能不气吗？

    “算了算了，先联络姬子吧。”

    这时候生气是没用的，再气对面也不会再回来，还是得先做好自己的工作。

    一番摸索之后，音羽便从裙底拿了一把信号枪。

    新规受限制的只是武器而已，信号枪倒是不受影响，因此音羽出门的时候特意带了一把。

    ------------------我是分割线----------------

    一枚蓝色的信号弹升入了天空，接着缓缓落了下来。

    这便是音羽和姬子约定的信号，意思大概是音羽的作战成功了。

    姬子的动作倒是不慢，收到音羽打出的信号之后，她很快就带领车队来到了这里。

    一路上都散落着落单的m56蝎式，只不过上面一个人都没有，成员仿佛蒸发了一般。

    虽然知道音羽单兵作战能力很强，不过姬子还是吓了一大跳。

    见到自家的车队出现，音羽也从树林中走了出来，提着机枪站到了车队的前面。

    辛亏奈月现在已经保持了最大限度的克制，这才没把音羽给直接撞飞。

    “欢迎来到丛林，姬子酱~”

    音羽说完，还对车长塔上一脸懵逼的姬子挥了挥手。

    “你……把她们……全部干掉了？”

    “不是全部。”音羽摇了摇头，然后有些不甘的说道：“我只来得及干掉七辆，还有三辆战车跑掉了。”

    “诶诶？”

    姬子现在的状况……大概就是受到了不少的惊吓，她还以为对面只有四五辆伏击呢，不然她也不会让音羽去冒险。

    单兵干死七辆战车，还吓跑了三辆，这家伙原来这么恐怖的吗？

    不过音羽的理解却出现了一些偏差，她还以为姬子在怪她呢。

    “嗨啊，好气啊，就差那么一点点就把她们全部留下了！”

    “不是，你是怎么干掉七车人的？”

    “跑过去，开枪，杀完再跑去下一辆。”音羽顿了顿，接着继续讲到：“有人想攻击我我就跑，然后再潜行到她们后面动手。”

    “……”

    虽然音羽说的非常简单，不过姬子还是能想象出对面当时有多绝望。

    “好啦，我回来啦。”

    音羽回到战车内的第一件事，就是把同轴机枪给装回去。

    这玩意那么好用，扔了就太可惜了，下次遇到m56说不定还能创造奇迹呢。

    “话说回来，你没什么事吧？”

    看着衣衫不整的音羽，姬子有些关心的开口了。

    音羽现在的样子是真的有点惨，衣服和裙子都是脏兮兮的，不少处还被直接划破了，露出了雪白的肌肤。

    至于音羽的长发……自然也没能幸免，上面甚至还沾了一些树枝和树叶。

    好好的一个十一区jk……就这么变成了越南jk，真是闻者落泪见者伤心啊。

    “哎呀没事的，丛林作战就是这样。”

    不过作为当事人的音羽倒是不在乎，她什么大风大浪没经历过，怎么可能会在意这种小事呢？chapter;

===第二百六十八章 花式换家===

“这里是c大队，a点的敌人撤退了，我们正在占领目标点。”

    “收到，注意不要对对面偷袭了。”

    结束了电台中的通讯之后，姬子不禁叹了口气。

    “怎么，敌人跑了？”

    光是看姬子的表情，音羽就能大概猜出发生了什么。

    “差不多，对面也不是傻子，撤走那里的战车没毛病。”

    b点见不到大洗的人，扑向c点的数量也不是很多，star很容易就能猜到大洗有一支部队扑向了a点。

    这时候a点肯定是保不住的了，没必要再附送四辆战车。

    “不过从交换比上来看，我们现在也是小优了。”姬子笑了笑，然后接着说道：“这时候急的应该是对面，我们只需要静观其变就好。”

    目前大洗损失了四辆战车战车，而star却损失了10辆战车。作为一个5000分的职业联队，开局被非职业的学生们打出4:10也是蛮丢人的。

    至于点位……现在虽然是3:0（因为b点送了），不过大洗现在已经压制了ac两个点，掉分的很快就会变成star了。

    “这里是e大队，城里的敌人动了，目标好像是a点，数量大概十几辆。”

    就在这时，电台中突然传来了其他车长的声音。

    “收到。”姬子点了点头，接着指挥道：“c大队d大队注意，在占领目标的10分钟后撤出a点，然后沿着地图的边角绕路去b点。”

    姬子倒是一点和对面肛正面的意思都没有，反正现在优势在大洗的手里，只要不停的换家就行了，姬子就不信换不死她们。

    音羽所在的这支车队也在这时抵达了c点，一路上倒是一点阻碍都没遇到，看来守卫这里的敌人是真的被音羽吓跑了啊。

    “这里是c大队，已占领目标，暂时没有发现敌人的踪迹。”

    “ok，我们a大队这边也拿下了c点，是时候一转攻势了！”

    虽然star之前用点位上的优势摸了大洗不少分，不过大洗也爆炸了她们许多的战车，因此双方的分数现在还是差不多的。

    不过从现在开始，分数就要拉开差距啦！

    “abcde小队在h7汇合，然后我们去强攻b。”

    对面肯定是有一支队伍去a点了的，那么留守b点的战车一定不多（或者干脆没有），这正是大洗夺回b的机会。

    虽然没有和star肛正面的意思，但这不意味着姬子怕和对面肛正面，现在大洗数量上的优势这么大，根本就不怂正面好么。

    “话说回来，为什么要全队一起上啊，对面留守b的人应该不多啊。”

    音羽歪了歪自己的脑袋，有些好奇的开口了。

    “之前我们的打法就太教科书化了，对面很容易就猜到了。”姬子顿了顿，接着继续讲到：“因此我就想，如果我们换用非常规的打法，说不定就能让对面乱了阵脚呢。”

    “……”

    简单来说就是仗着优势瞎瘠薄打么！

    -----------------我是分割线-----------------

    自从拿到了优势，大洗这边的士气瞬间高涨了不少。就连行军似乎都快了一些，两支队伍很快就在b点的城镇外完成了集结。

    “好了，五线分兵进入城镇，让我们把敌人包个圆吧~”

    正常的抢点一般都是集中力量，然后凭借重坦的装甲和火力撕开一个口子，然后再让中坦从这个口子冲进去穿插包围敌人。

    不过在只有轻坦的情况下就不能这么打了，毕竟装甲和火力都是不存在的，多线穿插摸ass才是最优的打法。

    大洗的五支大队就这样从五个方向进入了小镇，接着向同一个目标发进了起来。

    “b大队，没有遭遇敌人。”

    “这里是c大队，暂时没有接敌。”

    “d大队也没有看到敌人。”

    “e大队的这个方向也没有敌人的痕迹。”

    听了各个大队长的通报之后，姬子顿时陷入了沉思。

    “看来对面没有在这里部署战车啊，跑到哪里去了呢？不会是一波a了吧？”

    这么想好像也没有什么不对，毕竟现在对面在数量上处于劣势，再不集中力量的话很容易就被大洗一波莽穿啊。

    “不一定，也可能是富贵险中求啊。”音羽转过了身子，对着姬子说道：“她们如果集中力量的话，她们偷点是绝对偷不过我们的。反正最后都是死，不如分兵拼一枪。”

    “你这么说……似乎也有点道理。”姬子若有所思的点了点头。

    “那么你要怎么办呢？姬子？”音羽笑着问道。

    “当然是选择换家啊！”姬子的嘴角翘了起来。“论换家，我们大洗是不会输给任何人的！”

    作为一所专业放战术的学校，换家这种基本功大洗自然是玩的炉火纯青，交换起来谁都不怂好么！

    看着姬子那得意的样子，音羽的嘴角顿时抽了抽。

    “这似乎不是什么值得炫耀的事情吧？”

    “不，这就是！”姬子指了指自己的脑袋，然后得意的说道：“强迫对手进行一些对自己有利的交换，难道不是智慧的象征吗？”

    “说白了还是换家好么！”音羽吐槽道。

    “以你的境界，我很难与你交流。”

    “滚！”

    就在两人闲聊的时候，大洗的五支队伍也在b点完成了集结，开始了对目标点的占领。

    有这么多的战车在，大洗的占点也是快的不行，没过多久就拿下了b点。

    “三个点都在我们的手里了呢。”姬子放下了手中的平板电脑，接着有些疑惑的说道：“对面的部队在干什么呢？”

    “估计她们也刻意绕路了吧。”音羽耸了耸肩。“毕竟她们现在的战力不如我们，选择绕路偷点一点都不奇怪。”

    a点由于是高地，特意绕路上山的话要多花不少的时间，对面现在没拿下点倒也不奇怪。

    “应该是这样了。”

    姬子也点了点头，算是认同了音羽的说法。

    ：。：chapter;

===第二百六十九章 反修地堡===

“对面这打的也是相当飘逸啊，居然没去a点，反倒把netbsp;看到平板电脑上的最新战报后，姬子的脸色顿时复杂了起来。?

    对面显然是没去a点，而是虚晃一枪sp;“还好我意识好，没有按照正常的打法打。”姬子拍了拍自己的胸口，接着得意的说道：“不然现在c点很有可能就要送一波了啊。”

    “不就是瞎猫撞上死耗子吗？有什么好炫耀的。”音羽一脸不屑的说道。

    “其他人能做到吗！还不是因为我机智！”

    “好，好。”音羽挥了挥手，然后说道：“那么接下来要怎么打呢？”

    “继续换啊！”姬子操作了几下电台，继续讲到：“各单位注意，现在全队向着c点进，让我们夺回被占领的netbsp;被占的点……再拿回来就好了嘛，反正现在优势在大洗这边，姬子就是欺负对面既不敢打正面又不敢分兵。

    至于守点，那是不可能的，这辈子都不可能守点的，只有靠着换家才能维持现在的优势。

    ---------------------我是分割线----------------

    “大洗这个狗逼，就是不肯跟star打正面，整天想着换家，实在是太猥琐了啊！”

    看到屏幕上的点位再一次易主，篁绪咚终于没忍住吐槽了出来。

    大洗这一路全程都在换家，基本上是哪个点被占就全家rush哪个点，而star又不敢和大洗打正面，因此比赛就进入了无限换家的状态。

    “哎呀，轻坦打占点图是这样的。”孫咿枫笑了笑，接着继续讲到：“现在就看star什么时候沉不住气了，两边的分差已经拉开不少了啊。”

    大洗毕竟是放战术的豪杰，换家什么的早就玩的炉火纯青了。这波交换中，大洗每时每刻基本都能保持住两个点，而对面则经常是一个点都保不住。。

    “star又占下了a点呢……等等，她们居然没有跑路？这是要修地堡和大洗决战了啊。”篁绪咚有些惊讶的说道。

    “没实力是这样的啊，换家又换不过大洗，star只能选择正面拼一枪了。”

    对面虽然是5ooo分的职业联队，但架不住大洗的换家能力至少有55oo啊，一旦节奏到了大洗手里，star几乎不可能换赢大洗。

    “大洗的部队朝着a点来了，这场比赛的胜负就看这一波！”篁绪咚顿了顿，然后接着说道：“star加油，让大洗看看职业选手的实力！”

    “你就这么看好star吗？”孫咿枫微微歪了歪脑袋。“现在可是大洗有优势呢。”

    “star的实力至少有52oo的水平，只是定级赛没挥好，现在的分数才有点低，48oo都没有大洗拿什么来打？”

    ------------------我是分割线-------------------

    “又回到a点了啊。”

    看着眼前的高地，音羽不禁叹了口气。

    换家一开始还蛮有意思的，但是拖入循环之后就逐渐乏味了，音羽现在的状况大概就是最好的写照。

    就在音羽打着哈欠的时候，电台中突然传来了其他车组的声音。

    “这里是侦查c队，a点上有不少的战车呢，估计有十几辆。”

    “收到。”姬子稍稍思考了一小会，然后才接着说道：“看来对面终于意识到和我们做交换是没前途的啊，这是准备拼一枪了。”

    “怎么办，要强攻吗？”音羽有些好奇的问道。

    “不。”姬子摇了摇头，接着淡淡的说道：“我们不去a点了，就在这里和她们耗。”

    “诶？还有这种操作？”

    不过姬子却没有回答音羽的问题，而是打开了车载的电台。

    “各小队注意，原地待命。”姬子说到这，脸上也露出的笑容。“既然对面想要我们冲她们的地堡阵，我们就偏偏不冲。反正我们我们这边的目标点数量占优呢，时间拖得越久对我们越有利。”

    说完这句之后，姬子仿佛想起了什么，因此又补充了一句。

    “对了，我们也在下山的路上修地堡吧。”

    素质是什么？不存在的，star可以修地堡，大洗这边一样可以反修她们的地堡。

    对面的这个打法本来是没错的，只可惜遇到了大洗这样一个既没有素质又不按常理出牌的对手。

    “下山的道路一共有三条，因此我们就分三线吧。a大队b大队去中间，c小队去左边，d小队去右边，e小队在中路随时准备支援。”

    虽然这样分兵看起来很容易被突破，不过实际并不是这样。

    下山的道路虽然不算狭窄，不过也好不到哪去，没法同时展开太多的战车。大洗这边只需要用少量的战车就能卡主路口。

    “赶快行动吧，度一定要快，得赶在她们反应过来之前卡好点呢！”

    ……

    一切都如star预料的那样，大洗的车队果然上山了。

    不过事实还是出现了一些偏差，那就是大洗的车队分成了三路，从三个下山的道路合围了过来。

    star这边指挥官的反应还是非常快的，第一时间就想到了大洗想干什么，因此她当场就把所有的战车从地堡中拉了出来，接着向着一个方向rush了过去。

    不过star还是低估了大洗，她们抵达一处路口的时候，大洗已经有六辆战车等待在了这里。

    这六辆62式的炮口都对准了路口的方向，只要star的战车敢露头，六门85mm炮就会将其当场打成筛子。

    而下山的道路又不是很宽阔，最多只能让两辆战车同时通过。换成身披重甲的重坦说不定还能拼一枪，皮薄馅大的轻坦还是洗洗睡吧。

    -----------------------------------------------------

    ps：那个……你们……有没有……8

    chapter;

===第二百七十章 62骑脸怎么输?===

star之前也做过一些研究，所以才敢明目张胆的在山上修地堡。?

    按照她们的测试，对面如果三开堵路的话，她们只要第一时间冲下去就能赶在对手之前突破。

    star这边的侦查没有问题，大洗的车队几乎是一上山就被点亮了。指挥官的反应也没毛病，刚才毫不犹豫的就放弃了地堡，让队伍rush了最近的一处路口。

    既然star这边没问题，那么状况就出在大洗这边了，她们抵达的的预计的要至少快了半分钟，这才强行骑脸了star。

    “大洗这个堵口堵的有点快啊，star这是被自己浪死了。”

    在场外的解说席上，篁绪咚也出了惊叹之声。

    “的确，她们上山的动作为什么那么熟练啊，究竟练习了多少次了！”

    孫咿枫说完，还敲了敲面板，调出了刚才的回放。

    屏幕上大洗的行军简直是整齐的不像话，一路上的转向，换挡，收减油门都是统一的，显然是经历了相当之多的练习。

    “大洗怎么老是练这些邪门歪道嘛，有这功夫去练正面不好多了。”

    “干嘛？这怎么邪门歪道了”孫咿枫噗嗤了一声，接着说道：“现在打天梯有几个不放战术的？这也是战争游戏的一部分好么！”

    ------------------我是分割线---------------

    “啊哈哈，平时的苦练没有白费呢，star没想到吧哈哈哈哈哈哈！”

    一想到对面指挥官懵逼的样子，姬子就觉得爽的一逼。

    “你的形象要崩坏了哦……”

    姬子怎么说也是音羽名义上的女朋友，音羽还是不能放任她在外面丢人的。

    不过姬子却仿佛没听到音羽的话一样，反倒还在那里自言自语了起来。

    “太好了呢！铃木部长说的果然没错，只要我们刻苦练习，就一定有派上用场的一天！”

    铃木……应该是她们装甲部的上上任部长吧？

    看姬子的样子，她们之间应该是有着不少的故事，可能都够水……咳咳我是说写上一本轻了。

    “d大队继续卡住路口，其余队伍全部rusha点，让我们给她们最后一击！”

    下达了命令之后，姬子还用力的挥舞了下拳头。

    虽然这样堵口下去也能赢得最后的胜利，不过那样绝对会被人骂怂蛋的，毕竟现在的优势已经上天了啊。

    a点属于那种易守难攻的地方，不过现在那里却一点防守都没有，star全家都被大洗卡在了半山腰。

    现在大洗只要前后夹击一波，把star的这支队伍包了比赛就结束啦~

    大洗车队的所作所为很快就被star的侦察车察觉，然后报告给了她们的指挥官。

    star这边果断选择了回防，就算知道打不过……也总得给自己个gg的理由吧？

    虽然star这边距离a点要近一些，不过她们还得时时刻刻防备大洗卡点的那支部队过来因此倒是和大洗这边同时抵达了a点。

    “准备战斗，让她们见识下我们大洗的厉害！”

    大洗这边也不是瞎子，也从d大队那里得知了star撤退的消息，早已做好了硬碰硬的准备。

    除了之前练习多次的rush，大洗这边还有另一个杀手锏，那就是坦克炮塔顶端的重机枪了。

    a点由于是在高地的最顶端，因此交战距离相当近，正是机枪挥作用的时候！

    26战车打2o战车，在有高射机枪的情况下怎么输嘛，a脸都赢了。

    “不要和她们对炮！重复，不要和她们对炮！直接骑脸，用高机干掉她们！”

    “““喔！”””

    电台中传来了整齐划一的回复。

    两边的战车很快就接触了，star这边才刚刚停车，就看到了大洗的战车向着疯狗一样朝着自己扑了过来。

    还有这种操作？star的妹子们都被吓傻了好么。

    star这边在慌乱之中打出了一轮射击，不过只有三四枚炮弹命中了目标，而大洗的战车则趁着这个机会骑脸了star的车队，两支车队瞬间混成了一团。

    “就是现在！”

    姬子说完，便第一个打开了战车的顶盖，从装填手的舱门处探出了半个身子。

    大洗的其他车长度也不慢，都有飞快的从战车中钻了出来，握住了战车顶端的高射机枪。

    接下来的战斗就基本没什么悬念了，在们缓缓转动炮塔的时候，大洗这边的54式高射机枪已经吐出了火舌。

    t92的侧后装甲在12.7x1o8mm弹面前如同摆设，子弹轻松的穿入了战车内部，直接送走了内部的成员。

    现在交战的场面……其实也挺喜感的，大洗这边完全是把坦克当成机枪皮卡在用，特么还硬是把对面打的不要不要的，不少观众见到这一幕直接一口屏幕喷在了老血上。

    而在会场中央的屏幕上，一连串的击杀报告也瞬间刷新了出来，那个名单刷新度……简直就是一边倒的屠杀啊。

    star的分数也血崩了起来，没过多久便跌落到了谷底。

    “太没有素质了，我靠还可以这么玩！”

    “大洗都是算计好了的啊，star输的不亏。”孫咿枫说道。

    “要是是天梯，大洗早就被star摁在地上摩擦了。”

    见到star被一波捅穿，篁绪咚显然是相当的不爽。

    “谁叫我们这就是个谐星比赛呢？”孫咿枫笑了笑，然后接着说道：“不得不承认，她们比star谐多了，这个冠军倒是名至实归。”

    智商杯嘛，拼的就是智商。

    就在两位解说吹逼的时候，战场上的战斗也结束了，双方的电台中也响起了裁判的声音。

    “比赛结束，胜利者是大洗装甲部。”

    这就是一场毫无悬念的战斗，比赛在大洗骑脸的那一刻就已经结局注定了。8

    chapter;

===第二百七十一章 颁奖===

比赛结束之后，大概就是颁奖仪式之类的东西了。

    本来这种东西应该是联队的队长上的，最多再拉上个副队长，不过在主办方的强烈要求下，音羽也被请上了领奖台。

    颁奖仪式是在场馆举行的，好在运输机的速度很快，两人很快就抵达了这场比赛直播的场馆。

    一登上颁奖台，音羽就被场馆内黑压压的人群给吓了一跳。

    这还是她第一次见到这么多人呢，而且这么多人都在看着自己，音羽不紧张是不可能的。

    姬子则显得淡定多了，毕竟她已经在音羽之前打了一年的比赛，也算是见过大风大浪的人，早已习惯了这种场面。

    在颁奖开始前，依旧是惯例的采访环节。

    负责这个环节的当然是两位专业解说了，在音羽和姬子走上领奖台时，篁绪咚和孫咿枫似乎已在上面等待多时。

    “你们大洗这次打的很顺啊，之前有准备过战术吗？”

    篁绪咚问完这个问题后，便将麦克风递到了姬子身前。

    “本来是有的。”姬子顿了顿，然后笑着说道：“不过star真的很强，打起来之后我们预定的战术都失效了呢。”

    “是吗？那么你们真是厉害啊。”一旁的孫咿枫也跟着开口了。“战术转变的很快呢，轻松就干死了star。”

    “只是运气好罢了。”

    在外人面前，姬子还是非常谦虚的。

    “那么再让我们采访一下我们的枪本泉同学吧，请问你是怎么想到拆坦克上的机枪去攻击star的战车的？”篁绪咚有条不紊的问道。

    “诶？我吗？”

    突然被点到名字，音羽也是吓了一跳。

    “这个嘛，因为被人堵住路口了很不爽，因此就想为大洗做点什么。”音羽挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的说到：“本来我也没想去攻击star的车队，只是想去侦察一下而已，不过中途脑子一热改变了计划呢。”

    不管你信不信，反正篁绪咚是不信的，难道你们大洗的学生出去侦察都带一挺重机枪的吗？

    篁绪咚的嘴角抽了抽，不过她也没有揭穿音羽的意思。

    “这么厉害的单兵作战技巧，你是跟谁学的？”

    见到气氛有些尴尬，孫咿枫急忙转移起了话题。

    “这个嘛。”音羽稍稍思考了一小会，接着坦诚的说到：“大概是游戏吧，说出来你们可能不信，我之前并没有任何枪支的使用经验，对武器的使用......只能说是天赋了。”

    太假了，实在是太假了！这个枪本这么虚伪！

    别人不说，至少篁绪咚和孫咿枫都是这么想的。

    事情变成这样......音羽也很委屈啊，她说的明明就是事实好么，为什么这么多人都不信。

    虽然气氛有些尴尬，不过这个简短的访谈还是很快就结束了。

    接下来就是颁奖仪式了，篁绪咚和孫咿枫合力抱起了一个看上去又大又重的奖杯，接着递到了音羽和姬子手中。

    音羽之前在电视中看过不少这样的仪式，不过亲自参加还是第一次，因此她看上去也是相当的兴奋。

    -----------------我是分割线----------------

    “这群孩子还真是努力呢。”

    麻里奈正坐在自己办公室的位置上，一边悠哉的品尝着红茶，一边用全息投影仪看着iqcup决赛的直播。

    不过她看的直播可比电视和网络上的高级不少，摄像机之间的视角是可以自由切换的，这正是战争游戏联盟的内部观战系统。

    “你还真是放纵那孩子啊，年轻人太安逸了不是一件好事情。”

    一位银长直的少女不知道什么时候出现在了窗台边上，背对着麻里奈，似乎正望着远方的天空。

    “放心吧，接下来她的日子就没有这么安逸了。”麻里奈笑了笑，然后接着说到：“姐姐大人你说的对呢，没有压力就没有动力，就想当年的姐姐大人你那样。”

    “你想提前切点什么吗？”

    听到麻里奈的这句话之后，银长直少女的脸瞬间就黑了下来。

    “啊哈哈，我开玩笑的。总之这件事我会办好的，一切都无需担心。”

    “......你上次也是这么说的呢。”银长直少女有些无奈的说道。

    “上次是上次，这次不一样了！”

    说出这句话时，麻里奈似乎也有些底气不足。

    “这句话你两个月前也说过。”

    “不要在意这么多细节！”

    “总之，要动手就赶快，明白了吗？”银长直少女顿了顿，接着继续讲到：“你上次就是犹豫了，结果被人搅了局。”

    “行行我知道啦，我现在就动手可以了吧。”麻里奈有些无奈的说到。

    “具体的我不管，总之这次再失败的话，你就准备被切点什么吧。”

    银长直少女说完便消失不见了，仿佛没有出现过一般。

    “真是着急啊，姐姐大人。”

    看着银长直少女消失的方向，麻里奈不禁摇了摇头。

    -----------------我是分割线----------------

    颁奖典礼结束之后，音羽和姬子便乘着战争游戏联盟的专机返回了学校。

    既然是专机，斯必得自然不差，两人很快就回到了大洗町，返回了她们所在的大洗女子学院。

    “音羽啊，不好了，出大事了！”

    才刚从飞机上下来，音羽就看到她的雪枝学姐急匆匆的跑了过来。

    音羽瞬间就意识到了事情的严重性，能让大和抚子力max的雪枝学姐慌张成这样的肯定不是一件小事啊。

    “怎么了，雪枝学姐？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “这个，是给你的。”

    雪枝一边喘着气，一边把一张文件递给了音羽。

    这是一张纸质的文件，在这个年代算是非常罕见的东西了。

    音羽从雪枝手上接过了这份文件，接着缓缓地翻看了起来。

    “处分书呢，这是给我的？等等这......退学？”

    看到最后一行的两个字后，音羽的下巴差点没掉下来。

    chapter;

===第二百七十二章 劝退===

虽然音羽这两年的校园生涯基本没怎么听课，作业也很少交，偶尔还翘点课翘点考试顶撞下老师爆破下机库什么的，不过音羽依旧觉得自己是一个好学生。

    就算她真的有做错什么......也不至于警告都没有就直接退学吧？这个处分是不是太过分了一些？

    而且音羽最近的实力还大幅度的爆发了一波，一跃成为了优等生中的优等生，在推行丛林法则的大洗女子学院中算是金字塔顶端的存在了。这样的特权阶级......几乎不可能被学校主动劝退好么。

    抱着怀疑的态度，音羽飞快的翻到了文件的下一页。

    劝退也是要有理由的，音羽现在要找的就是这个理由。

    “去学校指定之外的地方打工，有损校容，因此予以退学处分？”

    看到这一行字之后，音羽差点没把这张纸给撕了。

    要是是翘课翘考试顶撞老师爆破机库这些理由音羽也就认了，这个理由是什么鬼嘛。

    虽然这一点是违反了校规没错，不过她做的都是一些正常的工作呀（至少音羽是这么认为的），又不是跑去援〇当rb〇。

    更何况音羽打工的理由也非常政治正确，孤儿养活自己听上去多感人啊，都可以弄一个感动十一区十大人物了好么。

    “......”

    既然无法用常识来解释，那么就只能往更深层次去想了。

    话说回来......千鹤在几天前似乎提醒过自己，麻里奈要怎么怎么干预自己的校园生活来着，难道真的被她给说中了？

    “麻里奈那家伙！”

    “怎么了吗？”

    看到音羽的表情在一分钟内发生了数次变化，姬子有些关心的开口了。

    “你自己看看吧。”

    音羽说完，便把手上的文件丢给了姬子。

    作为一个审阅文件的老手，姬子翻看文件的速度到时比音羽快上了不少。

    “这是......凭什么啊！”

    看完这份文件之后，姬子也是一脸的茫然。

    作为一个在体制内混了快一年的人，姬子当然知道她们在校内有多大的权势，被退学几乎是不可能的事情。

    “话说回来，你出去打工这件事只有贝蒂知道吧？”

    就在这时，姬子突然来了这么一句。

    贝蒂当时就是拿着音羽打工的照片要挟音羽，她才不得不进入航空部的，而姬子那天正好和音羽一起经历过了那件事。

    “不，不是贝蒂。”

    贝蒂虽然偶尔有些脱线和不靠谱，但总的来说还是个不错的人，不会做出这样的事情来。

    另外音羽也不认为贝蒂有这个能力，她虽然是航空部的部长，但也就是个部长罢了。平时最多给自家的部员加点分，并没有处分学生的权利。

    “那么，究竟是哪里出了二五仔呢......”

    “可能是我被学校针对了吧。”音羽笑了笑，接着有些无奈的说到：“虽然不是很明白，但我可能在哪里得罪了麻里奈。”

    “诶？不是吧，理事长应该不是这样的人。”

    听到音羽的言论之后，姬子顿时瞪大了眼睛。

    “学校内只有她有这个权利，这一点其实你比我更清楚呢，姬子。”

    “......”

    “好啦好啦，我其实不怎么在意的。”音羽拍了拍姬子的肩膀，接着悠悠的说道：“以我现在的实力，难道还愁没联队要吗？”

    其实音羽现在每天在学校里也是天天摸鱼，只有比赛的时候才会稍稍勃一下，大部分时间都在混吃等死。

    “你就不打算争取一下吗？”

    看到音羽这副认命的样子，姬子顿时大叫了起来。

    “大洗女子学院可是私立的，也可以算是麻里奈的所有物呢。”音羽停顿了一下，然后接着讲道：“其实我待在学校里也学不到什么了，不如提前出去拼一枪呢。”

    -----------------我是分割线-----------------

    虽然这份文件已经下来了，但是却没有立即执行，也就是说音羽现在依旧是大洗的学生，是大洗航空部的准副部长。

    音羽并没有直接回去，而是来到了航空部的部室。

    出乎音羽意料的是，她的学姐们仿佛得知了消息一般，几乎都集中在了贝蒂的部长室之内。

    部长室内似乎发生了激烈的争吵，时不时就有类似于“武装起义”“空袭教学楼”“校长室爆破”之类的反动字眼传出来，弄得音羽都有些不敢进去了。

    “大家，这是什么状况？”

    看着眼前这一堆危险分子，音羽都不知道该说什么了。

    “音羽啊，你来的正好，我们正在讨论如何为你讨公道呢。”贝蒂挥了挥自己的拳头，然后有些激动的说到：“你是觉得空袭教学楼好呢，还是引爆弹药库好呢？”

    “......”

    你们肯为我出头我是很感动没错，但能不能选择一些稍微和平一些的方式，空袭教学楼和引爆弹药库怎么想是恐怖分子才会做的事吧！

    “是时候推翻大洗高层腐朽的统治，建立起学生自治学校了！诸君，大洗的将来在此一举！”贝蒂兴奋的说到。

    喂喂，你们这群恐怖分子只是想单纯的造反吧！

    “如果有必要的话，我明天就能从家里拉来一批没有安全锁定装置的枪支呢。”

    在贝蒂说完后，杰斯尼亚还不忘补充一句。

    话说回来，杰斯尼亚家里好像就是混黑道的来着。

    “很好，有了武器，我们就能迅速占领学校了呢。”贝蒂满意的点了点头。

    “停一下，麻烦停一下，你们知道自己在做什么吗？”

    音羽打断了这群妹子们的对话，没办法，她实在是不敢再听下去了。

    “这在这个国家......不是很正常的事情吗？”

    贝蒂歪了歪自己的脑袋，似乎不是很懂音羽为什么会生气。

    “正常个鬼啦！”

    “不，这就是一件正常的事情呢。”

    说话的是伊藤雪枝，她不知道什么时候也来到了部长室，头上还绑着一条写着“尊皇讨奸”的带子。

    “今天，我们就要让这些马鹿见识下什么叫做昭和！”

    贝蒂直接站到了桌子上，同时还举起了一支不知道是真的还是假的步枪。

    ：。：chapter;

===第二百七十三章 搞事情===

音羽当然要阻止这群危险分子啦，别的不说，她们可是打着音羽的旗号出去搞事情的，真出了事音羽也有责任。

    因此最后还是没有出现学生们高唱着昭和维新之歌包围教学楼，以及冲进理事长室枪杀理事长的情况。

    “不起义的话，音羽你的事情就这么算了吗？”贝蒂有些疑惑的歪了歪脑袋。

    “为什么一定要造反啊！”

    音羽用力的敲了下桌子，接着大声喊了出来。

    “不造反的话……是解决不了问题的呢。”

    说话的是上原风子，她现在正坐在桌子的一角，用双手撑着自己的下巴，摆出了一副高深莫测的样子。

    “这里毕竟是私立的学校，理事长决定的事情很难改变，我们唯一的希望就是与其进行斗争。”

    房间内的其他的人听了这番话，表情都变得严肃了起来，似乎下一秒她们就要为革命事业献身一般。

    如果这个时候加上一段悲情的bgm，那场面真的能拿出去当电影卖。

    “等一下，你们这么做……是不考虑自己的前途了吗！”

    别的不说，见到这么多学姐愿意为自己献身，音羽还是非常感动的。

    “因为毕业证已经拿到了啊。”

    风子说完，还在音羽面前扬了扬她的毕业证。

    “……”

    把我的感动还给我！

    “放心吧，音羽。”杰斯尼亚笑了笑，然后接着说道：“我们是真心想为你出头的，拿到毕业证只是让我们底气足一点而已。”

    “那么贝蒂呢，你离毕业还早着吧？”

    音羽说完，便将目光投向了坐在主位上的贝蒂。

    “我的话……其实不怎么在乎毕业证呢。”贝蒂稍稍思考了一会，接着继续讲道：“学校其实什么都没教给我，我就是来玩的，玩不下去了就不玩呗，去家里的联队混日子。”

    “……”

    明明大家都是人，为什么差距就这么大呢！

    “所以音羽你就不需要顾忌我们拉，一起来愉快的搞事情吧！”贝蒂笑着说道。

    “最后那句才是重点吧！你们只是单纯的想搞事情而已。”

    “被发现……咳咳，我们是真的想帮助音羽你的。”

    贝蒂说完，还有些不好意思的挠了挠后脑勺。

    “你刚才是想说被发现了吧？是被发现了吧？是被发现了吧？”

    “没有，不存在的事情，这只是音羽你的错觉。”

    “好了，这事情我不同意！”音羽哼了一声，然后大声的说道：“你们要搞事情自己搞去，别拿着我的名头弄。”

    音羽现在也就是个退学处分而已，要真的被这群妹子掺和一波……搞不好就要进局子里去了啊。

    一阵沉寂之后，杰斯尼亚缓缓地开口了。

    “那……音羽你打算就这样离开学校吗？”

    “我先去看看麻里奈怎么说，要是这件事没法解决的话，我也只能选择离开了呢。”

    音羽倒不是很在乎大洗的文凭，枪本这个名头的含金量比毕业证不知道高到哪去了。她现在哪怕直接去混社会，也绝对是一堆联队抢着要。

    “说的也是呢。”贝蒂若有所思的点了点头，接着讲道：“音羽你可以转学去其他的学校，然后再在下学期的比赛中带领这支学校暴打大洗，狠狠地抽理事长一波脸什么的。”

    沃日，还有这种玩法？

    “等等……你不是大洗航空部的部长吗？”

    过了十几秒，音羽才想起来好像有什么不对。

    “放心吧，我到时候会放水的！”

    贝蒂说完，还非常自豪的拍了拍自己的胸口。

    由于槽点实在太多，以至于音羽一时间都不知道该怎么吐槽了。

    “那么，音羽你需要帮助吗？我们也可以陪你去部长室呢。”

    “不用了，我又不是去打群架的，要那么多人干什么。”

    音羽是去讲道理的，人太多的话反倒不好。

    -----------------我是分割线------------------

    抱着复杂的心情，音羽缓缓地走到了理事长室的门前。

    虽然知道麻里奈不是什么好人，不过有些事情音羽还是要向她确认一下的。

    咚——咚——咚——

    音羽轻轻地敲了敲门，不过并没有什么人回应。

    “有人在吗？”

    房间内依旧没有回应。

    音羽也不管那么多了，直接把手伸向了把手。

    咔咔——

    很不幸的是，门也被锁上了。

    “……不在吗？”

    如果不在的话音羽也没办法了，她总不能强行破门而入吧。

    “音羽啊，需要铝热炸药吗？”

    回过头去，音羽便看到了墙角处探出了一排的脑袋。

    不是别人，正是航空部那群整天想弄个大新闻的危险分子。

    “这可是龙鳞甲都炸的开的铝热炸药哦。”

    贝蒂说完，还冲音羽挥了挥手手中的迷之物体。

    “喂喂，你们怎么跟了过来！”

    “因为不放心音羽你啊。”风子笑了笑，接着继续讲到：“大洗的历代理事长都很神秘，甚至有传言说是非人类的存在呢。”

    “……”

    再怎么说……非人类也太过了吧。

    “风子你去守住路口，雪枝你看下这扇门有没有通电，杰斯尼亚准备emp，掩护我爆破大门。”

    “stop！你们真的想炸门啊！”

    看着这群人居然一本正经的行动了起来，音羽急忙制止了她们。

    “搞不好理事长现在正躲在部长室内，用摄像头观察着我们呢。”雪枝指了指天花板角落的摄像头，然后接着说道：“我们也不能太被动，得先把摄像头敲……”

    雪枝的话还没说完，音羽就把她手中的棍子抢了过来。

    要真的让雪枝动手了，今天这群人都要进局子好么。

    “你们……围在这里想干什么呢。”

    就在这时，远处传来了一道声音。

    这是一位身着教师制服的女子，年纪看上去不是很大。

    很凑巧的是，音羽刚好认识她，这位正是之前负责音羽考试的那位教官。

    这人还是蛮好的，至少看上去还是蛮好的，音羽对她的印象非常不错。

    “我们正在准备爆破理事长室的大门呢，七濑老师。”

    贝蒂似乎也认识她，十分客气的就和她打起了招呼。

    等等……这是可以和老师说的事情吗？

    ：。：chapter;

===第二百七十四章 弄个大新闻===

“理事长的话，好像是出去度假了呢，没几个月应该回不来了。”

    七濑依旧是那副悠哉的样子，似乎没听到这群妹子正准备爆破理事长室的大门一样。

    “这样吗……理事长是什么时候走的？”贝蒂问道。

    “好像是今天中午呢，上午我都还有见到她来着。”

    “可恶，这家伙居然跑了！”

    贝蒂说完，还气的跺了跺脚。

    “怎么了吗？你们航空部怎么全体出动了？”

    见到贝蒂那副生气的样子，七濑有些疑惑的开口了。

    “我们的准副部长被退学处分了，所以我们就来找理事长要个说法。”

    “你们的准副部长……是泉同学吧？她做错了什么？”七濑继续问道。

    “加入航空部之前没钱花，所以去奇怪的地方赚快钱去了，现在被学校以有损校风为由下达了退学处分。”

    “喂喂，不要把我说的像是援〇少女一样啊！”

    如果可以的话，音羽真的想冲上去给贝蒂两巴掌。

    “难道不是吗？”贝蒂歪了歪自己的脑袋。

    “才不是！我做的都是非常正常的工作！”

    音羽虽然没有节操，但她还是有底线的啊！再说了，肥宅们的钱比援〇还好赚，她干嘛一定要去援〇？

    “原来真的是理事长冤枉了你啊……吓死我了，我还以为音羽你恶堕了呢。”

    贝蒂说完，还长舒了一口气。

    “喂！你这么说太失礼了！”

    “好啦好啦，不提这个。”贝蒂顿了顿，接着继续讲道：“那么理事长现在不在，音羽你要怎么办呢？”

    “还能怎么办？退学啦。”

    音羽真是受够这所学校，也受够了这群人。

    “这其实也是个不错的选择呢。”杰斯尼亚突然开口了，对着音羽说道：“音羽你待在学校里也学不到什么东西了，比赛虐菜拿的奖金可能不少，但却对你的实力没有提升。”

    “我也是这么想的呢。”音羽点了点头。

    “等下，你就不觉得委屈吗？不想报复麻里奈吗？”

    贝蒂突然钻到了音羽的面前，然后用期待的目光望向了音羽。

    “不想。”

    音羽想都没想就回绝了贝蒂。

    要说不想报复麻里奈……那是不可能的，只不过音羽知道麻里奈并不简单，现在的音羽没有能力干死她。

    没实力是这样的啊，现在只能选择隐忍了，待得日后走上人生巅峰，音羽一定要把麻里奈摁在地上摩擦。

    “真的不想吗？”

    被萝莉用充满期待的大眼睛这么看着，估计是谁都拒绝不了的吧。

    只可惜音羽知道贝蒂本质上是个什么玩意，因此她的内心依旧毫无波动，甚至还有些想笑。

    “你们想搞事换个理由啊，别把我给扯进去了！”

    “咳咳。”贝蒂咳嗽了一声，接着继续讲道：“不一定要通过暴力的手段的，我们还可以弄个大新闻，引导舆论炒作一波。”

    “别，麻里奈可没那么好对付，你们还是别作死了。”

    音羽现在还不能和麻里奈彻底撕破脸，那样做对音羽就没有任何的好处。

    “啧。”

    “我先回去收拾行李了，有缘再见吧~”

    音羽说完，便向众人挥了挥手。

    ----------------我是分割线----------------

    犹豫了一小会，音羽还是拨通了手机上的那个号码。

    音羽真的没想到自己居然有主动拨通这个号码的一天，真是世态炎凉啊。

    “音羽你终于主动联系我了呢！”

    没过多久，电话中就传来了一道悦耳的声音。

    这个声音的主人也不是别人，正是让音羽头疼无比的柳原千鹤。

    虽然音羽现在依旧没搞清楚她是好人还是坏人，不过音羽现在也没有人可以依靠，只能选择向千鹤求助了。

    “正如你说的那样，我被麻里奈退学了呢。”

    音羽没有和千鹤兜圈子，上来直接就道出了主题。

    “我明白了。”

    千鹤的声音没有任何的波动，似乎早就预料到了这一切。

    “现在该怎么办？”

    “嗯……音羽你稍稍等待一下，我现在就过去。”

    “那，就上次那家餐厅吧，我在那里等你。”

    ……

    不得不说，千鹤的速度还是非常快的。音羽这边才刚刚点完餐，千鹤就出现在了餐厅之中。

    “事情我大概都知道了。”

    千鹤拉出了桌子下的椅子，接着毫不客气的坐在了音羽的对面。

    “我想知道，为什么事情会变成这样呢？”

    “我能理解的，第一次有了喜欢的学校，有了能……”

    “stop！我请你来可不是来讨论白学的！”

    见到气氛有向奇怪方向发展的趋势，音羽急忙打断了千鹤的话。

    “好吧，那么音羽你想知道什么？”

    “麻里奈为什么要劝退我？”

    音羽端起了桌子上的茶杯，接着浅浅的品了一口茶。

    “这个我也不知道呢，上次我已经和音羽你说过了。”千鹤微笑着说道。

    “那我换个说法，麻里奈为什么要针对我？”

    “这个就说来话长了。”千鹤叹了口气。“具体的话，有着各种深层次的原因，有些甚至是音羽你现在没办法理解的，现在就知道对音羽你来说也没有好处。”

    “你还是不打算告诉我吗？”

    音羽放下了手中的茶杯，接着用锐利的目光扫向了千鹤。

    “是的。”

    千鹤依旧是那副微笑的样子，没有被音羽的气势所压迫。

    “好吧，那我现在要怎么办。”音羽深吸了口气，然后继续说道：“突然的劝退把我的timing全打乱了，我现在很迷茫呀。”

    “当然是迎娶白富美继承家业再拼一枪走上人生巅峰最后向大洗复仇啊！轻小说中的主角不都是这样的吗？”

    “……”

    槽点太多了！

    “所以请在这份文件上签字吧！”

    千鹤说完，居然还真的从包包中拿出了一份厚厚的结婚申请书。

    “签你个大头鬼啊！给我正常一点！”

    音羽差点没把桌子给掀了。

    妈个鸡，指望千鹤这家伙能靠谱一回的音羽真是个无药可救的智障。chapter;

===第二百七十五章 离去===

“这样一来，就差不多了呢。天籁小说ｗｗｗ．⒉”

    看着眼前的几个箱子，音羽不禁叹了口气。

    说出来你可能不信，但这就是音羽的全部行李了。

    虽然在这里住了也快两年了，不过音羽并没有多少私人物品，平时用的东西大部分都是白嫖学校的。

    小到牙膏牙刷，大到身上穿的校服，音羽白嫖王的名号不是白来的啊。

    正式的处分决定很快就下来了，不过音羽并不想把事情搞大，因此知道这件事情的人并不多。

    航空部的学姐们最终也选择尊重音羽的决定，没有再去搞事情。在她们看来，再赖在学校对音羽来说也没有什么好处。

    外加音羽平时很神秘，因此大部分的学生都不知道她们的枪本已经离开了学校。

    等她们知道这一切的时候，说不定还会向学校抗议一波，不过这和音羽已经什么关系都没有了。

    “你真的要走了吗？”

    “是啊，要走了。”

    哪怕不回头，音羽也知道那个声音的主人是谁。

    “还记得我们之前说过的那件事情吗？”

    说完，音羽便转身看向了姬子。

    “哪件？”

    “毕业之后我们不是要创自己的联队吗？”

    “你还记得啊。”

    说出这句话时，姬子的表情看上去非常复杂。

    “嗯啊，毕竟是非常重要的约定呢。”音羽顿了顿，然后笑着说道：“我先去探探路，顺便捞上一笔钱，然后你们毕业的时候我们就能建立自己的联队了。”

    “这样啊，我这边也会努力攒钱的。”姬子点了点头，接着继续讲道：“那么音羽……你离开学校之后，打算去哪里呢？”

    如果换作别人，音羽还能说是去投奔远方的亲戚，不过这套对姬子可不管用。

    某种意义上来说，她可是比音羽本人还了解音羽啊。

    “我在东京那边租了套房子，毕竟那里比较方便，可以经常去打比赛什么的。”

    音羽口中租的房子……自然是千鹤送给她的那套了。

    上次当了几天神崎琴乃之后，千鹤直接将那套房子丢给了音羽，现在正好可以派上用场。

    虽然在那里可能会被千鹤隔三差五的骚扰，不过音羽也不在乎了，毕竟她现在还有不少事要求千鹤呢。

    “那么，保重了。”

    “等一下，把气氛搞得这么沉重干什么，我现在又不是坐飞机去维也纳。”

    为了不然气氛变得太白学，音羽急忙打断了姬子的话。

    “说的也是呢。”姬子终于露出了笑容。“要我帮忙搬行李吗？”

    “不用了，我全部的东西都在这个箱子里了。”

    有人愿意帮忙拿行李肯定是件好事，不过那里毕竟是千鹤的地盘，要是让这两人撞到一起……搞不好又是一次白学现场呀。

    “总感觉，你好像有什么事在瞒着我啊……”姬子若有所思的说道。

    “没有，这只是你的错觉！”

    “真的吗？”

    姬子的目光中充满了怀疑，似乎没有一点相信音羽的意思。

    ----------------我是分割线----------------

    虽然姬子有些怀疑，不过她也没有再说什么，音羽最终还是成功逃离了宿舍楼。

    “再见了。”

    毕竟是住了这么久的宿舍，音羽对它一点感情都没有是不可能的。

    看着眼前熟悉而又陌生的教学楼，音羽再次叹了一口气。

    不管大洗这学校的理事长怎么样，至少它的宿舍还是不错的，比不少酒店的房间还好，而且价格还贼便宜。

    平时甚至还有小饼干和牛奶领，这么好的宿舍那里找。

    如果可以的话，音羽真的不想搬出去啊。

    “那，那个，音羽桑！”

    虽然音羽没告诉任何人自己要走的消息，不过大家还是纷纷赶了过来。

    不得不说，这就是friends的力量啊。

    “美香，怎么了吗？”

    “音羽桑，你是，要走了吗！”

    美香说话时还喘着粗气，显然是在赶路上废了极大的力气。

    “嗯……”

    虽然有些过意不去，不过音羽还是点了点头。

    要说有谁是音羽觉得对不起的话，那么绝对是美香了。

    美香毕竟是她的僚机飞行员，而现在她这个做长机的却独自跑了，这叫人家以后怎么办嘛。

    “为什么不找学校去理论啊！”

    和其他人不同，美香看上去非常的生气。

    “有些事人能做到，有些事人就无能为力。”

    麻里奈真的是无情的很，甚至连让音羽见他一面的机会都不给，这叫音羽怎么理论嘛。

    “总会有办法的，没有必要就这样离开！”

    现在的美香……显得相当的激动，和平时的那个天然软妹比简直判若两人。

    “没用的，我……”

    音羽的话还没说完，就被美香给打断了。

    “我明白了呢，音羽是本来就有退学的意思吧。”美香说到这，声音也变得低落了起来。“非职业联赛之中已经没有音羽的对手了，而我也跟不上音羽你的脚步了是吗？”

    “不是，没有这个意思，美香你和我配合的很好。”

    虽然不是很明白，但美香似乎想到奇怪的方向去了。

    音羽也不是那种整天求虐的抖m，只要屠鸡能赚钱她就绝对不会去高端局找抽。至于美香的后半句，更是无中生有的事情，她这种听指挥懂配合长得好看温柔善良童颜巨〇的好僚机去哪找啊。

    只不过，音羽的解释似乎一点用处都没有。

    “音羽桑……真是温柔啊。”

    看着美香那快要哭出来的样子，音羽都不知道该说什么了。

    “美香，你还记得我们之前的约定吗？”

    既然正面美香听不进去，音羽就只能曲线救国了。

    “诶？”

    “我们可是要在毕业之后组联队的哦，我主动离开学校，就是为了这件事情。”

    “诶诶？”

    美香瞪大了自己的眼睛，摆出了一副不敢相信的样子。

    “所以啊，美香你就等着好了，明年的这个时候我会迎接你们的。”

    音羽说完，还笑着用手摸了摸美香的脑袋。chapter;

===第二遍七十六章 告别===

“是……这样的吗？”

    “当然了，这克是我对美香你的承诺呢。更新最快”

    “是我之前错怪音羽桑了。”

    见到美香的表情终于缓和了下来，音羽也不禁松了口气。

    看来她这次的选项没选错啊，总算是回避了一次be了。

    “那么，说好了哦。”

    音羽说完，便向美香身出了自己的手。

    美香的虽然有些迟钝，不过反应过来后还是握住了音羽的手。

    “嗯！”

    夕阳之下，两位少女的手就这样握在了一起。

    -----------------我是分割线----------------

    解决了美香这边的状况之后，音羽便继续踏上了她的旅途。

    不过她的熟人却像排好了队一样，音羽还没走到车站，就遇到了她的杰斯尼亚学姐。

    杰斯尼亚似乎已经在这里等了音羽很久了，不像是刚来的样子。

    “杰姐你也来了啊。”

    “找到住的地方了吗？我的房子很大……”

    “谢谢杰姐的好意，我已经找到住的地方了呢！”

    某种意义上来说，自己的这位学姐也是个危险人物啊。

    音羽要是去了她家，绝对是肉包子打狗好么。

    “这样啊。”杰斯尼亚点了点头。“其他的话我也不说了，贝蒂托我给你带了点东西。”

    “什么东西？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “你自己看看吧。”

    杰斯尼亚从翻出了一个包裹，接着递给了音羽。

    包裹并没有密封，因此音羽很快就将其拆开了。

    “这是……”

    出现在音羽面前的是一封纸质的文件，以及一个钥匙大小的牌子。

    这套东西音羽见过很多次，作为准副部长实习的这段时间她可没少经手这玩意。

    “她送你的。”

    “真是不敢相信啊，那家伙居然会送我这么贵重的东西。”

    虽然这就是一团纸和一个钥匙扣，不过这团纸和这个钥匙扣可值好几十万。

    不是别的，这正是战争游戏联盟官方认证的载具使用许可证，音羽可以用这玩意在任何战争游戏联盟官方认证的赛场兑换相应的载具。

    “，可空战可舔地，在4.7的权重性能也说的过去，贝蒂那家伙可是下了功夫啊。”杰斯尼亚淡淡的说道。

    这倒是有些出乎音羽的预料，贝蒂平时说话不怎么好听，还特别喜欢使唤人，不过她的内在似乎并不是如此。

    “那家伙还说了什么。”

    “‘立刻扔掉你的其他系垃圾载具’呢。”

    “是吗，这还真是符合贝蒂风格的发言。”

    为了让音羽投奔德系，贝蒂这个德棍真是煞费苦心啊。

    音羽并没有拒绝贝蒂的好意，毕竟赚钱也是要工具的啊，贝蒂可以说是雪中送炭了。

    虽然音羽现在出去绝对是一堆联队抢着要，不过音羽却没有加入任何联队的意思。一是嫌麻烦，二就是同姬子与美香的约定了。

    “贝蒂的好意我收下了，杰姐你还有什么要说的吗？”

    音羽说完，便将目光投向了杰斯尼亚。

    “有一天混不下去的话，就来跟我混吧。”

    “我想不会有这一天的呢。”音羽笑着说道。

    “说的也是。”杰斯尼亚也跟着笑起来。

    -------------------我是分割线-----------------

    和几位重要的朋友道别之后，音羽便登上了前往东京的电车。

    望着窗子中逐渐远去的大洗町，音羽不禁感叹了起来。

    虽然知道自己有一天肯定会离开，不过真没想到会是这种方式啊。

    电车的速度很快，没让音羽伤感多久就把她送到了东京。

    音羽没有直接去她的公寓，而是先来到了厕所，然后用千鹤之前留给她的黑科技将她的发色改成了黑色。

    好的，泉音羽暂时消失了，现在的我是神崎琴乃！

    被学校退学什么的听上去就丢人啊，为了不让这件事被人查出来，音羽这段时间还是决定先用神崎琴乃的身份活动了。

    “我回来啦。”

    不管在哪，音羽总会这样喊上一声。

    “欢迎回来。”

    出乎音羽意料的是，门居然自己打开了。

    千鹤一如既往的跪坐在了玄关上，做出了同过去无异的发言。

    “音羽你是要先吃饭还是先洗澡，又或者说先~吃~……”

    “你这个梗还打算玩多久啊！”

    被音羽训斥了一番后，千鹤的眼睛顿时红了起来。

    “我只是觉得音羽你搬家辛苦了，才在这里迎接你呢。”

    “觉得我辛苦了就别坐那了，赶快来帮我搬东西！”

    虽然现在的千鹤看上去很可怜，不过音羽也不是第一次见到她这样子了，自然知道她是装出来的。

    “好的~”

    果不其然，千鹤脸上的阴霾瞬间一扫而空，接着小跑着来到了音羽的面前。

    “话说回来，音羽你这段时间是打算以神崎琴乃的身份活动啊。”

    在帮音羽搬运行李的时候，千鹤主动找起了话题来。

    “是啊，我自己的身份今年是不打算用了，我可不想被人知道我被退学了。”

    “诶，这有什么好隐瞒的，错的又不是音羽你。”千鹤顿了顿，然后接着讲到：“如果是我，绝对要把这件事情搞得人尽皆知，然后让所有人都谴责大洗，谴责麻里奈。”

    “然而这样并不能打倒麻里奈呢，她要是恼羞成怒了，指不定会做出什么惊天动地的事情来。”音羽悠悠的说道。

    “这样啊，不愧是音羽呢，考虑的这么全面。”

    “神崎琴乃这边的身份没问题吧，我最近要去战争游戏联盟注册了哦。”

    “没问题的！”说到这，千鹤的脸上顿时充满了自信。“我可是准备了好久了呢，神崎琴乃的资料全的不行，只要音羽你不主动揭破，是不会被人发现的。”

    “准备了很久？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    这个‘准备了很久’能说明不少事情啊。

    “被音羽你套出话来了呢……”千鹤露出了无奈的笑容。“不过我现在还没办法把真相告诉你，总有一天音羽你会明白的。”rw

    chapter;

===第二百七十七章 定级赛===

刚离开学校的时候音羽或许有些伤感，不过现在，她已经一点都不想念过去的生活了。

    不用上学的日子是如此美好，每天白天能睡到自然醒，晚上可以修仙到很晚，也不用担心有人会突然破门把自己抓去学校。

    起床就去玩游戏，饿了叫外卖，累了就直接睡觉，难道还有比这更幸福的生活吗！

    短短几天，音羽就从之前那个有理想有道德的好孩子变成了如今的尼特，不得不说社会是真的险恶啊。

    不过今天，音羽却不得不出门了，因为今天正是打定级赛的日子。

    前几天音羽就在战争游戏联盟官网上用神绮琴乃的身份申请了账号，顺便还报了定级赛的名。

    战争游戏在现在也算是一项全民运动了，参赛者不只限定于职业选手，普通人只要有钱有时间也可以来打打娱乐一下，因此注册并不是很复杂。

    而天梯也有两种，一种是联队的天梯，一种就是个人的天梯了，而音羽报名的自然是第二种了。

    个人mmr是正面自己实力的最好方式，无论是拿来装逼还是拿来撩妹都很好用，总之打高了一点坏处都没有。

    千鹤给音羽的这套公寓位置非常好，旁边就是电车站，可以说想去哪都非常方便，音羽很快就抵达了东京的战争游戏集市。

    作为全国最大的战争游戏集市，天梯的比赛一直都是在这里举行的，1v1是如此，联队战也是如此。

    为了保证参赛的人数，1v1的天梯一般一周才会开一次，全国所有想上分的妹子们都会在这天赶到东京的战争游戏集市，与同僚们展开一场场紧张刺激的对战。

    “人好多......”

    看着眼前茫茫多的人堆，音羽就觉得一阵咪疼。

    好在战争游戏联盟的办公效率非常高，队伍前进的很快，没过多久就轮到音羽了。

    其实这也就是签个到而已，证明你已经到了会场，只需要将id卡和载具许可证插入机器验证一下即可。

    “1v1联赛，搜索中。”

    验证完之后，就开始第一场比赛的匹配了。

    “匹配完成！”

    这玩意的效率还是蛮高的，没过多久就给音羽选好了对手。

    为了防止交易，对手的信息是保密的，好在对手的机型并不是。

    “雅克-9u么......还行。”

    匹配到的对手不一定是和自己同权重的，会有一个上下1.0的浮动范畴。也就说脸黑的话，音羽很有可能被抓去和格里芬喷火打。

    fw190f-8虽然也是1944年的战机，但4.7的权重其实有点虚高了，爬升和回转都比较残念，中低速的操作性也是一塌糊涂，能有这个权重纯属能在机翼下挂两门mk103。

    真要遇到格里芬喷火拉9紫电之类的玩意，音羽差不多就可以打出gg了啊。

    至于两门mk103......音羽也是肯定不会带的，这玩意挂着影响气动，开火时也消耗不少战机的速度。

    对于音羽来说，两门已经够用。fw190的这两门炮虽然不是轴炮，但也安置在了机翼翼根的位置，精度和密度倒也说得过去。

    或许是运气比较好，又或者说服务器可能照顾新手一些，音羽这次匹配到的对手是一架4.3的雅克-9u。

    雅克-9u并不是一个好对付的对手，这玩意的本体素质非常不错，就是火力拖了后腿（一门120发备弹的20mm施瓦克机枪和两门各170发备弹的12.7mm别列津机炮），权重这才只有4.3这个程度。

    在老手手中这绝对是个难缠的对手，不过音羽这才是定级赛的第一把……应该不会遇到什么难对付的家伙吧。

    匹配到对手之后，音羽便拔出了id卡与许可证，然后在工作人员的指引之下来到了一旁的机场。

    这里可以算是战争游戏联盟的十一区本部了，因此机场也弄得非常豪华，比大洗女子学院的机场要大不少。

    机场的跑道上停满了飞机，如果音羽没猜错的话，这应该就是一会天梯要使用的战机。

    可能是由于音羽来的早，又或者是战争游戏联盟的效率高，没到让音羽等待多久就轮到她进场了。

    “您的战机在6号跑道。”

    “谢谢~”

    向着服务人员行了一礼之后，音羽便小跑向了机场内部。

    顺着工作人员的指引，音羽很快就找到了一家银灰色涂装的战机。

    这便是有着屠夫之鸟称号的fw190，流线型的机身，棱角分明的挡风玻璃，总的来说是一款德味十足的战机。

    音羽使用的型号是f-8型，也就是战斗轰炸型的a-8，两架战机的大部分装备都差不多，早期型f-8加装了不少装甲，而后期型的f-8为了减重则把装甲改回了a-8的水平。

    音羽的这架战机自然是后期型的f-8，毕竟1v1中机动比装甲有用多了啊。

    f-8作为战斗轰炸型号，自然可以在机翼下携带不少的东西，不过音羽今天却什么都没带。

    没办法，谁叫她是来打1v1空战的呢？

    一进入战机，音羽就觉得有些不舒服。

    一旦习惯了资本主义气泡座舱的滋油视野，就很难回到法西斯的的毒菜座舱里去了啊。

    虽然后期型的f-8还更换了后部加宽的舱盖，但视野比起气泡座舱盖还是差了不少。

    “这里是塔台，神崎桑，你的战机现在可以起飞了。”

    “收到。”

    果然天梯的节奏果然比正常比赛快不少啊，之前音羽打的联队赛哪次不是等上十几二十分钟才开。

    -----------------------------------------------------------------

    ps1：新的一卷要开始啦，这也算是比较重要的一卷了，我会尽量写的更精彩的~

    ps2：那个……现在好像有双倍月票。（暗示投票）chapter;

===第二百七十八章 鸡饲料===

深吸了一口气之后，音羽便摁下了发动机的点火按钮。

    一阵略显刺耳的噪音过后，战机的bmw802d-2引擎发动了起来，位于机头的三叶螺旋桨也开始了旋转。

    这段时间音羽也不是完全在摸鱼，她可没少练习fw190f-8的空战技巧。

    虽然是在游戏里就是了……

    千鹤考虑的还是非常周到的，在公寓里配备了一套简化的练习设施，可以模拟各种战机进行飞行。

    即便经过了简化，这玩意还是比音羽上次在游戏机厅里玩的要高级不少。除了没有g的感觉，其他倒是和真实的飞行没什么区别了。

    音羽稍稍推动了一些节流阀，战机也随之向前移动了起来。

    通过操纵战机的方向舵，音羽很快就将战机开到了跑道上。

    “这里是神崎琴乃，请求起飞。”

    “准许起飞。”

    走完过场之后，音羽直接将节流阀推到了底。

    此时的发动机已经开启了加力，出力甚至达到了惊人的1900马力，直接让4吨重的机身加速了起来。

    见到速度表上的度数已经去到200km/h，音羽便轻轻地拉下了操纵杆。

    战机的承重轮当场脱离了地面，整架战机也随之奔向了天空。

    在战机升空之后，音羽先是检查了一遍仪表盘，确认各种设备都没有问题后才收起了起落架。

    “请前往11-5空域交战。”

    “收到。”

    交战的空域高度是1500米，而双方的出发点一般相差20公里，总的来说还是比较公平的。

    在赶往交战地点的时候，音羽已经开始思考一会的战术了。

    雅克-9u的本体素质非常好，首先它继承了雅克列夫战斗机一贯的灵活性，在水平机动能力上是远远优于fw190这种飞砖的。

    既然水平机打不过，那就只能玩垂直机动了，和对面打上一场轰轰烈烈的能量空战什么的。

    但现实有些残酷，fw190f-8的爬升率也比不上雅克-9u，也就是说到时候音羽要被人家压一头，战斗开始时的能量就不如人家。

    为什么一架4.3的战机会如此op嘛！在综合性能上已经吊打音羽4.7的fw190f-8了。战争游戏联盟是不是收了毛子的黑钱了！

    好在fw190也不是一点优点都没有，首先它的滚转能力非常好，其次4吨重的机身存速性能也是绝佳，音羽现在还能靠综合机动拼一枪。

    当然，对面要是利用能量产出上的优势无限bz的话，音羽也是一点办法都没有。

    现在只能期待对面蠢一点，会被音羽骗进综合机动吧。

    ……

    在音羽的战机就位之后，裁判很快就宣布比赛开始了。

    比赛开始后的第一件事当然就是开加力全速爬升了，虽然明知道爬不过别人，不过音羽现在也没有别的选择，不爬升只会死的更快。

    今天的天气很不错，云层的高度也很高，因此音羽很快就发现了来袭的敌机。

    正如音羽猜的那样，对面的高度果然压了自己一头。

    音羽有句妈卖批现在就要讲给战争游戏联盟！

    音羽瞥了一眼高度表，现在的高度大概为3000米，苏系战机的发动机在这个高度上依旧能保证极高的出力。

    两架飞机很快就进行了接触，不过双方都没有对头的意思，因此很快就交错而过了。

    音羽没有理会那家敌机，而是继续向前飞行了起来，直接把战机的后部卖给了对面。

    现在的情况大概就是对面只要不想赢就输不了，因此音羽只能主动给对面一些赢的希望，骗人家冒进，然后一套机动直接干掉她。

    虽然风险看上去有些大，不过音羽现在只能这么打，她可不想和低空永动机打消耗战。

    对面很快就开始了第一次bz，音羽的反应也很快，当然就是一个破s俯冲了下去，躲开了对面的炮线。

    觉得时机差不多之后，音羽便再次将战机滚转了半圈，然后全速拉起了战机。

    “卧槽！”

    抬起机头之后，音羽居然在瞄准环中看到了敌方战机的ass。

    对面这是什么中老年操作，bz失败后拉起的也太慢了吧？这都能白送音羽一个窗口？

    不管对面是怎么想的，音羽可不会放过这个机会。

    音羽战机翼根处的两门机炮吐出了火舌，接着就是一串致命的薄壳弹飞了出去。

    这次音羽一如既往的选择了匿踪弹，这玩意肉眼看不见威力又贼大，简直是阴人界的豪杰啊。

    虽然这个窗口不是很好，但音羽还是把几枚炮弹甩到了敌机身上。

    这波虽然没有能直接干掉敌机，不过薄壳弹还是将敌机的左侧副翼给炸飞了，连带着损伤了一部分的机身结构。

    没有了一半副翼，这架敌机拿什么和音羽打嘛。

    在音羽眼中，对面已经是一具尸体了啊。

    敌机的左侧机翼还喷出了不少的黑雾，显然是还被音羽打漏了油箱，简直就是雪上加霜。

    在气动大损之后，对面的行动瞬间笨拙了不少，音羽做了几个机动就绕到了它的后面。

    虽然高度还是差一些，不过已经够音羽来上一发捅竹竿了。

    强拉一波机头之后，音羽再次打出了一串20mm的炮弹。

    这次命中的炮弹就比上次多不少了，一枚又一枚的薄壳弹直接炸飞了敌机的方向舵。

    如果说炸飞副翼只是让敌机变得笨拙的话，那么炸飞方向舵就是让敌机直接失去控制了，这架敌机很快就进入了失速状态，接着缓缓坠向了地面。

    “菜的抠脚......”

    拿到了如此莫名其妙放胜利之后......音羽还能说什么呢？对面这简直连鸡都算不上，只能说是鸡饲料了。

    解决掉这架敌机之后，音羽面前的战术面板也传来了战争游戏联盟的消息。

    「定级赛：1胜0负，对手），是否继续战斗？」

    ：。：chapter;

===第二百七十九章 扮猪吃老虎===

音羽还在想对面为什么会这么菜呢，原来而已。

    如果把5000分以上的算宗师的话，1500分大概就是青铜了，稍微有点实力都不会定级到这个范围内的。

    “再来一局~”

    好不容易飞一把，音羽怎么可能会这么轻易下去嘛。

    天梯的战斗还是很方便的，只要这把打完战机没有什么损伤，就可以直接开始下一把的战斗。

    22世纪的黑科技非常多，弹药和燃料可以直接通过传送科技补给，补给什么的完全不用担心。

    匹配的速度很快，没过多久就给音羽找到了下一个对手。

    “p-51d-30啊……感觉又不好对付呢。”

    p-51d-30和音羽的fw190f-8一样，都是4.7的战机。不过这玩意可没有任何的水分，而是真正具备4.7的素质。

    首先这玩意的水平机动能力是优于fw190的，毕竟绕不过fw190这种飞砖的战机真的没几个。其次它比音羽的fw190能爬，爬升率甚至比雅克-9u还高。接下来就是速度非常快，就没几个活塞飞的过它。

    最重要的是，这玩意非常擅长bz，配合上这玩意优异的爬升能力，音羽估计对面等会肯定要把她往死里b了。

    如果硬要说有什么缺点的话，大概就是火力吧。

    p-51d-30并没有配备机炮，而是携带了6挺12.7mmm2勃朗宁，爆发比起机炮还是要差不少。

    音羽的fw190虽然扔掉了附加装甲，不过它还是fw190，以野马的火力很难一轮干掉音羽。

    也就是说，音羽在待会的战斗中还有一次续命的机会。

    --------------------我是分割线--------------------

    在双方都转到新的空域之后，战斗很快就开始了。

    音羽也还是那个开局，也就是死命网上爬。

    fw190毕竟还是玩能量空战的飞机，没有高度就什么都不是了。

    经过两分钟左右的飞行后，音羽便看到了自己这次的对手。

    “好高……”

    看着高高在上的敌机，音羽不禁叹了口气。

    这架p-51d-30的高度比起音羽刚才遇到的雅克-9u要高不少，可以说是相当能爬了。

    音羽现在都怀疑贝蒂送她一架fw190是来恶心她的，这玩意根本就不适合打天梯，作为一架能量机天天进场被压高度怎么玩嘛。音羽宁可要一架bf109g-6，至少这玩意进场不会被人压高度。

    既然爬不过别人，音羽就只能重复之前的战术了。

    音羽并没理会这架敌机，而是继续照着自己轨迹飞行了起来，开场就把六点主动送给了对手。

    机不如人是这样的，音羽也很绝望啊。

    两边的速度也相差不少，毕竟一个是砍了速度的战斗轰炸型fw190，一个北美最速电风扇p-51d-30啊。

    在p-51d-30的俯冲之下，音羽的战机很快就比抓到了。

    现在的状况其实也和上把差不多，对面只要不想赢就输不了，所以得先给对面能赢的错觉。

    音羽先是慢悠悠的将机身转了半圈，接着又以感人的速度拉起了操纵杆。

    能让对面觉得自己能赢最好的办法……当然是装成鸡让敌人轻敌啦。

    音羽故意把这个破s做的贼慢，就是为了给对面一种自己操作不行的错觉。而音羽的操作又恰到好处，刚好挡下的对面这波bz，又让对面有一种下一波一定能中的感觉。

    接下来的几次音羽也是如法炮制，以极限角度躲开了对面的攻击。

    “差不多了呢。”

    算算时间，对面这个时候应该很烦躁了，好几波都是差一点就打中了能不气吗？

    对面的战机又一次的bz了下来，音羽这次依旧慢悠悠的翻转了战机，让后再拉起操纵杆，让战机向下俯冲了下去。

    不过这次，音羽却故意减小了俯冲的角度，主动送了对面一个攻击窗口。

    连续几波都b不中后，对面当然不会放过这个机会啦，当场就让战机跟了下去。

    在俯冲的过程中，这架p-51的飞行员还扣动了扳机，似乎是想用这种方式吓吓音羽。

    “愚蠢。”

    见到对面跟着俯冲下来之后，音羽直接收起了节流阀，接着通过微操让战机进入了桶滚状态。

    fw190的滚转性能非常好，音羽几乎是一瞬间就让战机做出了防御桶滚。

    所谓的防御桶滚，就是让战机以桶状的轨迹飞行来消耗能量，进而让对手超前的战术。

    等到对面反应过来时，音羽的战机已经消失在了她的瞄准环之中。

    p-51d的视野虽然不错，不过飞行员还是看不见机身下面的东西，真要找起敌机来还是有些难的。

    不得不说音羽这套扮猪吃老虎玩的太好了，就在对面飞行员惊讶煮熟的鸭子怎么飞了的时候，音羽已经让战机反咬了她的六点。

    从桶滚中该出之后，音羽第一时间就把节流阀推到了底，同时开启了mw50加力，让战机的发动机爆发出了最大的推力。

    “说晚安吧。”

    音羽说完，便摁下了操纵杆上的电钮。

    机翼翼根处的两门吐出了火舌，将一枚枚看不见但却致命的薄壳弹打向了敌机。

    对面的飞行员现在还在找音羽呢，突然她的机翼就发生了断裂，接着飞快的向下坠落了起来。

    装鸡勾引反杀瞬间完成，是扮猪吃老虎界的豪杰。

    就在敌机下坠的同时，音羽的战术面板上也传来了战争游戏联盟的消息。

    “2774么……也差不多了。”

    对面的操作还说的过去，就是太naive了，轻松就中了音羽的套路，看来这家伙还需要提升自己的知识水平啊。chapter;

===第二百八十章 瞬间爆炸===

刚才对面虽然打的挺凶，不过并没有一子弹落在音羽的战机上，也就是说音羽现在还可以继续战斗。??

    “继续继续。”

    音羽毫不犹豫的做出了选择，屠鸡什么的真是太开心了啊。

    “希望这次能匹配到一个没我能爬的对手吧。”

    虽然扮猪吃老虎也挺刺激，不过音羽还是喜欢碾压对手的感觉。

    ……

    或许是音羽的祈祷奏效了，又或者是其他的原因，音羽这次终于匹配到了一个没她能爬的对手。

    “？好了，今天你死定了。”

    f19o的爬升在这个级别简直是垫底的，好在音羽还能欺负其他的f19o。

    音羽的改的，比起对面的这个a-5多了个m5o加力系统，各种性能基本都稍微好一些。

    最重要的是大家都是f19o，同型机的对决音羽就没怕过谁好么，综合机动可是音羽的强项啊。

    --------------------我是分割线--------------------

    天梯比赛的效率非常高，没让音羽等待多久，她的对手就抵达了指定地点。

    比赛开始之后，音羽依旧是死命往上爬。

    好不容易遇到个爬不过自己的对手，音羽怎能不往上爬？

    双方的出生点距离差不多是2okm，因此在大约一分多钟之后，音羽就现了敌人。

    见到敌机的高度终于比自己低了，音羽的眼泪都要流出来了好么。

    高度比对面高，意味着音羽的能量比对面多，也就是说战斗的主动权在音羽手上。

    这架f19o在察觉音羽的战机之后，直接调转了机头，接着向音羽的f19o飞了过来。

    对面的反应度倒是没比音羽慢多少，说明音羽这次遇到的对手并不简单。

    “终于遇到一个能打的啊。”

    见到对面的动作之后，音羽终于提起了一些精神。

    当然，也就是提起了一些精神而已。只要对面不是6ooommr以上的一线职业选手，今天就肯定会输。

    音羽之前遇到的对手都是些一千分两千分的，只要战争游戏联盟的系统没有抽风，怎么想都不会直接扔给她一个6ooommr的一线职业选手。

    两边依旧没有对头的意思，在即将接触之时，都选择了做机动回避，一切都和正常开没有什么差异。

    “这是……”

    不知为何，音羽然后有了一种不好的预感。

    音羽是相当相信自己的直觉的，因此当场就做了一个横滚。

    不得不说音羽的直觉真的是准，就在她让战机进行回避之后，一大串闪闪光的曳光弹就从她刚才所在的地方飞了过去。

    “这个火力投射密度……”

    两门是打不出这个密度的，加上两门mgff也依旧不行。

    音羽滚转了半圈战机，接着俯视向了敌机。

    “……”

    正如音羽所猜的那样，对面的这架f19o挂了炮，而且还不是两门炮，而是整整四门。

    算上本体自带的两门，这玩意一共带了六门。

    六门是什么体验呢？大概就是b-17这种空中堡垒都站不住两秒吧。

    对面刚才强抬机头换到那个窗口其实非常烂，两门炮的话几乎打不中人，不过六门炮的火力密度……说不定就能拼中一两炮弹。

    以2omm薄壳弹的杀伤力，被命中一两可能就直接残了啊。

    “天梯还真是险恶，差点就被套路了卧槽。”

    音羽这次是真的生气了，要不是她刚才反应快，现在就已经被人阴了下来。

    不过音羽毕竟活了下来，现在就该轮到对面遭殃了啊。

    放大招不是一点代价都没有的，r1套件先是影响了战机的气动，其次还给战机增加了不少的重量。

    a5/u2的性能本来就比f-8差一些，现在多挂了四门炮，差距直接被拉得更大了。

    音羽没有直接用综合机动一套带走对面，而是开始了无限bz战术。

    我泉音羽今天就要让你体会到什么是绝望！

    bz战术可以分为两个部分，一是boom，也就是俯冲，第二就是zoom，也就是爬升了。

    f19o的俯冲性能很好，存性能也很不错。只要能爬到人家头顶上去，音羽就能用这玩意把别人b的妈妈都不认得。

    在1v1之中，bz战术不强求能一波能干掉对手，对面能躲掉是非常正常的情况，一波都躲不掉才叫奇怪。

    总的来说，就是一波又一波的压迫对手，让对手露出破绽，然后再干掉它。

    音羽的bz效率也非常高，结束了一轮boom之后，她直接让战机旋转了半圈，接着全拉起了战机，让战机回升到了之前boom下来的高度，然后再次重复之前的动作，让战机又一次的boom下去。

    在潮水一般的攻击之下，这架的飞行员很快就跟不上音羽的斯毕得了，被音羽抓到了攻击窗口。

    两门出了刺耳的开火声，敌机也应声生了爆炸，之后在空中化作了一团火球。

    “运气不错。”

    如果音羽没猜错的话，这应该是她刚才打出去穿甲燃烧弹引爆了油箱弹药之类的东西，这才有了这么壮观的爆炸。

    别的不说，这波爆炸真是十分解气。

    对手都瞬间爆炸了，比赛自然也随之结束了。

    “35oo啊……”

    这个分数也不低了，大概就是各个联队中流砥柱的级别吧，大洗航空部的平均水平差不多就这个分数。

    对面的操作的确是有这个水平，不过仍然选择了放大招狗人，音羽都不知道该说些什么了。8

    chapter;

===第二百八十一章 综合机动===

“还有两把呢。?”

    定级赛一共要打5把，然后战争游戏联盟的系统才会给出最后定到的分数。

    “继续~”

    难得来一次，音羽今天当然要把定级赛给打完了。

    这三场战斗音羽就没让人摸到她的战机过，因此自然也无需返回机场维修，直接就能开始下一场的战斗。

    天梯的匹配度还是一如既往的快，音羽只花了大约半分钟的时间，就匹配到了下一个对手。

    “j2m4雷电改还行。”

    j2m4雷电改又名雷电32型，权重5.o，比起音羽的f19of-8要高o.3，不过音羽现在就怕匹配到那些灵活又贼能爬的战机，雷电这种玩法和f19o的战机她倒不怎么在乎。

    j2m4雷电改配备了两门2omm99式一号固定机炮和两门2omm99式二号固定机炮，备弹76o，火力相当强劲。

    度方面，雷电也比音羽的f19o快一些，爬升的话半斤八两，俯冲性能和存性能都很不错，滚转率也是如此。

    简单来说，两架战机的性能非常相似，等会的战斗就是拼综合机动了。

    -----------------我是分割线---------------

    没有让音羽等待多久，她这次的对手就抵达了她所在的空域。

    “比赛开始！”

    战机的电台之中，很快就传来了电子裁判的合成音。

    比赛开始之后，音羽一如既往的开启了加力，让战机的bm8o1d-2引擎达到了最大输出。

    19oo匹出力下的引擎噪音非常大，不过音羽却一直都很享受这种声音，因为这才能让人感受到这台钢铁巨兽的力量。

    拜今天的好天气所赐，音羽在开战后的一分半钟就现了敌人。

    这架雷电的高度和音羽战机的高度差不多，都是35oo米左右的样子，谁也没能压过谁。

    敌机现音羽的战机之后，直接朝着音羽冲了过来。对面可以说一点回避的意思都没有，似乎是想和音羽来一场轰轰烈烈的对头。

    不过音羽又不傻，怎么可能跑去和对面对头呢？

    f19o只有两门炮，跑去和四炮的雷电对头真是怎么想怎么亏啊。

    在即将与对面的战机接触时，音羽稍稍拉起了机头，主动避开了对面的炮线。

    而这架雷电自然不会这么轻易放过音羽，很快也跟着调整了机头。

    面对对手意料之中的反应，音羽立刻就将机身向右滚转了9o°，接着全拉起了战机。

    对面自然也跟着进行了转向，不过反应还是有些慢了，最终还是没能在两机交错前抓到攻击窗口。

    两机交错而过后，敌机并没有调整方向，而是继续向左回转，似乎是准备调头和音羽拼一枪。

    音羽这边的反应也很快，直接滚转了半圈战机，接着开始了下降转弯。

    f19o高度上的优势很快就被音羽转化成了角度优势，虽然没让她在第二次接触时抓到攻击窗口，不过至少让音羽占据了优势。

    f19o的滚转性能非常好，在交错而过后的瞬间就完成了18o°滚转，很快便再次向敌机的方向扑了过去。

    拿到了战斗的主动权之后，音羽当然要把战斗往自己擅长的方向拖了。

    雷电这边也没有办法，只能跟着进入了剪刀机动之中，拼命的回转希望导致音羽overshoot。

    不过以音羽的操作……怎么可能出现overshoot的情况嘛。

    音羽在走位和意识上或许不如6ooommr的职业选手，但操作绝对是6ooommr的水平，音羽就不信对面能剪的过她。

    剪刀除了吃战机的滚转和回转性能，对飞行员的要求非常高。在双方性能差距不大的情况下，滚转收放节流阀的时机直接决定了战斗的胜负。

    对面的操作虽然不错，不过比起音羽还是差了一些。一轮又一轮的剪刀后终于撑不住了，被音羽抓到了一个攻击窗口。

    在敌机即将进入瞄准环的瞬间，音羽直接摁下了火炮的电钮。

    f19o翼根处的两门火炮再次吐出了火舌，将一枚枚“隐形”的炮弹送向了敌人。

    这架雷电被攻击时正好是以大截面对着音羽的，因此也被音羽的炮弹洗了个爽。

    炮弹直接划开了挡风玻璃，接着钻入了驾驶舱中，剧烈的爆炸当场送走了这架战机的飞行员。

    除了被秒了飞行员，这架战机的本体也受到了极大损害，穿甲燃烧弹点着了它的左侧油箱，高爆弹则在机身上开了不少洞。

    失去了飞行员又气动大破的敌机很快就失去了平衡，接着向地面坠落了下去。

    总的来说，音羽又轻松拿下了一局1v1。

    “定级赛4胜o负，对手rank4346，是否继战斗？”

    “43oo啊……”

    43oo差不多是大洗航空部小队长的水平，也算是小ace了。如果换架战机，她应该是能和音羽打上一会的，只可惜她偏偏要用雷电和音羽的f19o拼综合机动。

    只能说不作死就不会死啊……

    连赢了四场，音羽觉得自己的隐藏分就算没有5ooo也应该有48oo了，按照这样来算，最后一场的对手应该不会低于5ooommr。

    43oo音羽还可以瞎瘠薄打，5ooommr就必须要提起精神来了。

    能打上5ooommr的都可以算是王牌飞行员，属于战争游戏中金字塔顶端的存在，哪一个都不好对付。

    深吸了一口气后，音羽便再次摁下了匹配的按钮。

    --------------------------------------------------------------------

    ps：看到评论区又有人问封面的图……我再重申一次，在书友群里面什么都有，58o94o626欢迎大家来玩~8

    chapter;

===第二百八十二章 憋尿局===

比起之前，这次的匹配速度就慢了不少，大概花了两分多钟才完成了匹配。

    音羽倒是不奇怪，毕竟个人天梯没有什么奖励，一般人打上5000mmr就很少再打了，打到段位还在上分的人并不算多。

    “这次的对手是fw190d-9啊，感觉越来越过分了呢。”

    fw190d-9是5.3的战机，比起音羽的f-8高了0.6的权重。

    d-9同之前的型号最大区别是换装了1700马力的容克尤莫缸液冷发动机，这玩意在开启mw-50水/甲醇喷射加力后甚至能在短时间内去到2200马力。

    其他基本素质倒是和音羽的f-8差不多，毕竟大家都是fw190嘛。

    由于采用了出力更大的发动机，d-9的速度和爬升都比音羽的f-8快上了不少。在其他性能都差不多的情况下，音羽就只能用走位和操作来进行反杀了。

    --------------------我是分割线--------------------

    4.7打5.3的战机的确是有些不好打，但是作为补偿，音羽打赢了能瞬间加上不少分，输了也不会掉多少分。

    因此，音羽并不讨厌打这种局。

    对手就位之后，这场比赛很快就开始了。

    的后继机型，性能几乎是全面压倒音羽的f-8的，音羽开局注定要被对面压高度。

    而事实也是如此，音羽很快就看到了这架比自己高不少的fw190d-9。

    “明明只多了250马力，高度却差了这么多啊。”

    看着上方的敌机，音羽不禁叹了口气。

    01d-2在开启mw50后也能有1950马力的出力，只不过和容克尤莫比还是差了不少。

    既然高度被人压了，音羽自然就只能采用偏向防守的战术了。

    在产能不如对方的情况下，音羽唯一的胜算就是将对面拖入缠斗拼综合机动。只不过对面也知道这一点，因此并没有直接同音羽决战，而是在空中一波又一波的bz了起来。

    音羽没有办法，只能一次又一次的通过破s和快速转弯进行防御。

    不得不说音羽防的的确有点好，但这也加深了对面不和音羽缠斗的念头。

    在双方打得都不功利的情况下，战斗顿时陷入了僵局之中。

    音羽倒是不怎么着急，这么多波打下来她已经看出来对面的操作不如她，防下对面的bz一点压力都没有。

    这么打下去……音羽也输不了，大不了大家最后拼油箱容量嘛，反正音羽是满油箱出门的，完全不怕拖时间。

    天梯的节奏其实非常快，基本上几分钟就能结束战斗，因此不少人都只带了15分钟的燃料以减轻重量，音羽这种次次满油箱出门的可以算是异类了。

    大家都是fw190，油箱容量自然也差不多，打到最后大不了平局就是了。

    就这样耗了大概十分钟之后，对面终于开始着急了，开始了主动的进攻。

    “终于沉不住气了吗……”

    见到敌机开始缓缓下降，音羽的嘴角顿时翘了起来。

    如果音羽没猜错的话，对面带的燃料应该不超过20分钟，估计是和音羽耗不下去了才选择主动出击。

    不过呢，如果你想打我就和你打……那我不是很没面子？

    音羽直接推下了操纵杆，让战机俯冲加速了起来。

    你想和我打，我偏偏不和你打，大不了大家继续耗下去嘛，拖到你没油坠毁岂不美哉？

    这架fw190d-9自然不会看着音羽跑掉，也跟着俯冲了下来。

    f-8在平飞速度和爬升上可能不如d-9，但是俯冲可不会差多少，毕竟大家都是fw190啊。

    fw190的机身相当坚固，因此并不用担心俯冲会解体什么的，哪怕表速已经去到了700km/h，音羽还是眼睛都不眨一下。

    对面这时候显然也是慌了，甚至在俯冲之中打开了加力，显然是不想让音羽的战机跑掉。

    “太甜了。”

    音羽等的就是对面主动送上门的这一刻啊。

    见到敌机逐渐接近，音羽反倒主动收起了节流阀，主动放慢了战机的俯冲速度。

    而对面似乎没有注意到音羽收起了节流阀，依旧在死命追赶着音羽的战机。

    在主动放水的情况下，对面的fw190很快就追上了音羽打的战机。不过还没等这架fw190瞄准，音羽就主动做起了防御桶滚。

    这一切发生的实在是太快，以至于这架fw190的飞行员还没反应过来就被音羽绕到了了身后去。

    不过敌人的反应倒也果断，没有跟着减速或者桶滚什么的，而是主动加大了俯冲的力度，试图用速度甩掉音羽。

    因此，留给音羽的攻击窗口并不是很好。

    不过攻击窗口不好又怎样？音羽可是音羽啊，她的炮术可不是摆设。

    经过了一番短暂的计算后，音羽直接摁下了火炮的电钮，将炮弹往敌机逃跑的方向泼洒了过去。

    由于要保证最大的逃离速度，再加上对面的飞行员也不认为音羽能抓住这个窗口，因此敌机并没有做什么回避机动。

    而且音羽用的是专门阴人的匿踪弹链，炮弹不为肉眼所见，因此对面也不知道音羽开火了。

    就在这架fw190的飞行员以为自己逃过一劫的时候，她的战机突然剧烈缠颤抖了起来。

    一枚20mm的薄壳弹打在了这架fw190尾部的升降舵上，直接炸飞了战机控制仰俯的两片升降翼。

    “哈哈哈哈哈，没想到吧！”

    虽然看不清炮弹打中了什么，但是见到敌机身上似乎有什么东西掉了下来，音羽就知道自己肯定把对面打伤了。

    如果音羽没猜错的话，对面现在一定在骂娘，这样的走位居然都被音羽给干了一炮。

    不过呢，敌人越是不爽，音羽就越是开心啊。chapter;

===第二百八十三章 上分大成功===

“定级赛：5胜o负，对手rank-5529。?”

    听到系统的提示音之后，音羽当场就喷了出来。

    虽然知道对面应该是5ooo分以上的选手，不过音羽还是没想到对面的分数居然有55oo这么多。

    音羽刚才那把其实也没做什么，就是开局防bz，然后再在对面不耐烦的时候狗了对手一把而已。

    “定级结束，您的新rank-5839。”

    “噗噗。”

    看到最后的定级结果之后，音羽差点喷了出来。

    虽然音羽相信自己有这个实力，不过她才打了五把就58oo了，这顿时让她产生了一种不真实的感觉。

    2小时不到就58oo分了，简直是最一线职业选手传说啊。

    “是否继续战斗？”

    “不打了不打了。”

    连续打了将近两个小时，哪怕是音羽也有些吃不消了。

    -----------------我是分割线---------------

    从飞机上下来之后，音羽再次回到了战争游戏联盟的自助业务办理大厅。

    回到这里一是为了注销许可证，二就是想来看看自己刚刚打出的战绩了。

    音羽缓缓地从裙子口袋中掏出了id卡，接着插入了面前的终端机之中。

    和两小时前相比，这次终端机的启动画面都不一样了，明显要比之前华丽不少。

    周围的人看向音羽的目光都不一样了，看来这应该是打到多少分才会有的画面，不得不说战争游戏联盟真是太社会了啊。

    在旁人羡慕的目光之中，音羽缓缓地操作起了终端机。

    除了启动画面，ui也炫酷了不少，还多出许多音羽第一次操作时没有的选项。

    比如说之前有一栏是寻找战队申请加入的，现在就变成了音羽开条件战队找她了，完全是两个感觉好么。

    其实这也是战争游戏联盟的套路，不主动给一些福利的的话，还有多少人会去打没有钱拿的个人天梯嘛。

    打开个人信息界面，上面的个人排名也直接变成了5839。

    和联队天梯不同，个人58oo已经算是非常高的水平了，甚至可以说是金字塔顶端的存在。

    这种人无论去到哪都是被各种联队抢着要的，完全不用担心饭碗的问题。

    对着自己的战绩傻笑了好一会，音羽才想起来自己是来注销许可证的。

    许可证这种东西每次使用载具之前都要激活，用完之后也要注销。这些事在之前的比赛都是由杰斯尼亚负责的，不过现在，音羽却不得不亲自动手了。

    整个过程不是很复杂，音羽很快就完成了，接着便按下了退卡的按钮。

    从机器中退出来的卡……也不是音羽原来的那张卡了，而是一张闪闪光的金卡，上面还纹着复杂的纹路。

    如果音羽没猜错的话，这应该也是58oommr的福利之一了。

    “时间还挺早，唔……去找蕾蒂西亚玩玩吧。”

    从自助大厅中出来之后，音羽不知为何突然想起了蕾蒂西亚。

    这里正好离蕾蒂西亚联队的驻地不是很远，过去的话不需要多少时间，刚好可以去看看蕾蒂西亚。

    ----------------我是分割线----------------

    “应该是这里没错了。”

    虽然只来过两次，不过音羽的记忆力非常好，很快就找到了蕾蒂西亚联队的驻地。

    音羽来到这里的时间差不多正是中午，联队的队员们都才刚结束练习，正准备去外面吃午饭呢。

    作为一名优秀的飞行员，音羽的视力和洞察力自然不差，很快就在人群中现了她的金毛姬友。

    “蕾蒂西亚酱~”

    音羽一边大喊着，一边向着蕾蒂西亚挥舞起了自己的右手。

    “诶，琴乃？”

    见到音羽之后，蕾蒂西亚显然是相当的惊讶。

    也不怪她会吃惊，因为“琴乃”实在是太神秘了，突然出现，突然帮了她一波，然后又突然消失了，不知道去了哪里。

    在最初的惊讶之后，蕾蒂西亚便突然兴奋了起来，直接小跑到了音羽的身边，接着用双手握住了音羽的手臂。

    “好久没见到琴乃了呢……这段时间你究竟去了哪里，电话也打不通，我真的是好担心你啊。”

    “啊哈哈，手机被我弄丢了呢，真是不好意思。”

    音羽挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的说道。

    上次音羽使用的手机是千鹤丢给她的，音羽回去大洗的时候就把这玩意给丢到一边去了，自然也收不到蕾蒂西亚给自己的信息。

    “这样啊。”蕾蒂西亚点了点头，然后接着说道：“琴乃最近的状况如何？”

    “总算是自由了呢，可以做自己想做的事情了。”音羽笑着说道。

    刚被学校开除的时候音羽还有一些不甘心，不过过了几天尼特的日子之后，音羽才现不用去学校真特么爽。

    她现在再也不用为摸鱼找理由了，真是想怎么摸就怎么摸，天天都可以摸爆，还有比这更爽的事情吗？

    “是吗，那恭喜琴乃了。”

    “话说回来，蕾蒂西亚这边的状况如何？”

    听到音羽的这个问题后，蕾蒂西亚顿时笑了起来。

    “联队已经在天梯上打到35oommr了，这段时间参加了几场较大的比赛，赚了不少的奖金，勉强算是进入正轨了。”

    “我这边也要恭喜蕾蒂西亚了呢。”

    音羽走的时候她们这支联队才3ooo出头呢，这才一个月就打到了35oo，这个度简直可以用坐火箭来形容。

    “嗯嗯，琴乃吃午饭了吗？”

    “还没有呢。”

    打了一个上午的天梯，音羽的肚子也有些饿了。

    虽然战争游戏的战机都配备了动力辅助系统，飞行员不用很大力气就能轻松操作战机，不过连续飞上一上午依旧会消耗不少能量。

    “那么一起去吃饭吧~”

    “那么就拜托琴乃找家好点的餐馆啦。”

    美少女主动请她吃饭，音羽怎么可能拒绝呢？8

    chapter;

===第二百八十四章 财色双收===

蕾蒂西亚倒是非常会找位置，直接拉着音羽来到了一家街道深处的餐厅。

    这里的装饰布置的非常有品位，氛围也很不错，不过人却意外的不多。

    “这家餐厅做的东西其实非常好吃，只不过知道的人不多呢。”

    蕾蒂西亚一边翻着菜单，一边悠悠的开口了。

    “是吗？那我一定要好好尝尝。”

    音羽说完，也跟着拿起了一份菜单。

    不过才刚看几眼，音羽的眉头就皱了起来。

    没办法，这里菜品的名字实在是太魔幻了，甚至比音羽之前打工的女仆咖啡厅还玄学，音羽完全不知道些有些奇怪名字的菜是什么鬼。

    难怪这里的人这么少呢，除了位置偏僻，这份魔幻的菜单肯定也劝退了不少人。

    “啊哈哈，这里的菜单是有些奇怪呢。”

    见到音羽那一脸咪疼的样子，蕾蒂西亚顿时笑了起来。

    “算了算了，点餐就交给蕾蒂西亚你了，随便点点什么吧。”

    音羽可没有瞎瘠薄点的意思，要是随缘随到了什么猎奇料理就好玩了啊。

    别的情况也就算了，但今天可是美少女请音羽吃饭，自己点的东西含泪也必须要吃完。

    为了防止以上情况的出现，音羽直接把选择权丢给了蕾蒂西亚。

    蕾蒂西亚年级看上去和音羽差不多大，口味应该差不多，应该不会点什么奇怪的玩意吧？

    “对了，蕾蒂西亚，你是哪国人来着？”

    “我是腐国人哦，怎么了吗？”

    “……不，不，没什么。”

    不知为何，音羽突然有了一种不好的预感。

    蕾蒂西亚倒是非常欢快的翻起了菜单，接着就当着音羽的面点了一堆奇奇怪怪名字的菜品。

    “话说回来，琴乃今天来这边是干什么的呢？”

    在等待上菜的过程中，蕾蒂西亚突然来了这么一句。

    “是来专门看蕾蒂西亚酱的哦。”音羽笑着说道。

    在多次差点被niceboat之后，音羽也吸取了不少的经验，现在她已经知道该怎么做才能讨好女孩子了。

    “诶，诶诶，真的吗……专门为了我什么的。”

    看着蕾蒂西亚那害羞的样子，音羽心中的一块石头总算落了地，看来她这次没选错选项啊。

    “因为不太好意思打扰蕾蒂西亚酱上午的训练，因此就先去个人天梯打了定级赛呢。”

    “个人天梯……琴乃这么厉害，最后定到的分数应该不少吧？”

    “5839mmr，一般般啦。”

    “是吗……”

    蕾蒂西亚只是点了点头，就并没有在说什么了。

    这倒是让音羽有些惊讶了，难道蕾蒂西亚就如此高估自己吗，甚至连5800mmr都觉得没什么。

    其实事实也的确是如此，在得知音羽有“直觉”这种超能力之后，蕾蒂西亚就知道她肯定不简单了。

    “话说回来，琴乃接下来有什么打算吗？”

    “打算的话……”音羽稍稍思考了一会，然后才接着说道：“好像也没什么呢，大概就是当雇佣兵找点事情干，然后再偶尔再去上上分什么的。”

    “不考虑加入联队什么的吗？以琴乃你的实力，无论是去一线联队当副队长还是去超一线当小队长都不错啊。”

    雇佣兵的收入并不算稳定，有时多有时少，总的来说还是不如加联队固定工资+奖金分红的。

    “我啊，其实一直都想创建自己的联队哦。”

    音羽倒是没有隐瞒，直接告诉了蕾蒂西亚自己的理想。

    “诶？”

    “毕竟我已经和同伴们约定好了呢，这是我对她们的承诺。”

    “原来是这样呢。”蕾蒂西亚顿了顿，然后接着说道：“其实自己创建联队也不错，就是有些麻烦而已。”

    “那么蕾蒂西亚觉得累吗？”

    音羽说完，便笑着看向了蕾蒂西亚。

    “不觉得呢，不如说我很享受这种奋斗的感觉。”

    “是吗，不愧是蕾蒂西亚酱呢。”

    换成音羽，她是怎么都说不出这种话来的。

    “对了，琴乃最近……没什么事情是吧？”

    蕾蒂西亚说出这句话时，显然有些不好意思。

    “差不多吧。”

    音羽最近的确是没什么事情干，平时待在家里也是天天摸鱼，几乎没有干什么正事。

    “那……琴乃能帮帮我吗？”

    “嗯？”

    通过这段时间的相处，音羽也知道蕾蒂西亚是个要强的人，不到最后是绝对不会请求别人帮助的。

    那么蕾蒂西亚的请求，肯定不是一件小事了。

    “那个，战区困斗模式琴乃你知道吧？”

    “好像有点印象，但又想不起来了。”

    音羽毕竟不是打陆战的，因此对陆战的这一套规则也不太熟悉。

    “那让我再为音羽讲解一边吧。”蕾蒂西亚咳嗽了一声，然后接着说道：“这个模式大概就是许多个联队派出少量战车进入一片战场，然后互相攻击，看哪支联队能存活到最后呢。”

    简单来说就是大逃杀嘛，n个联队厮杀出一个冠军什么的。

    “战争游戏联盟的这场比赛是针对5000mmr以下联队的，我们非常幸运也拿到了一个名额呢。”

    “只有一个名额？”

    按照蕾蒂西亚之前话里的意思，每个联队应该都能带一些战车进去的啊。

    “毕竟我们是3500mmr的小联队呢。”蕾蒂西亚叹了口气，接着有些无奈的说道：“能拿到一个席位，其实已经很不容易了。”

    现在音羽已经大概知道蕾蒂西亚想表达什么，由于只有一辆战车的名额，因此蕾蒂西亚必须得最大化战斗力。在这种情况下，她第一个想到的自然就是音羽大神了。

    “放心吧，我会帮蕾蒂西亚你的。”

    反正最近音羽也没有什么事情干，帮帮蕾蒂西亚也未必不可。

    而且这比赛听起来奖金也很多呀，音羽在蕾蒂西亚联队也有股份，要是能拿到名次肯定能分到不少钱。

    这种财色双收的好事情，音羽怎么可能会拒绝呢？

    ---------------------------------------------------------

    ps：求月票，求推荐票，求收藏~

    ：。：chapter;

===第二百八十五章 心态===

“真的吗？实在是太谢谢琴乃了呢。”

    见到音羽答应了自己，蕾蒂西亚顿时松了口气。

    “话说回来，有这场比赛详细的资料吗？”音羽有些好奇的问道。

    “有的有的。”蕾蒂西亚顿了顿，然后接着说道：“这次比赛的权重是6.7呢，一共有50支联队的100辆战车参加。”

    “那还真是一场大规模的比赛啊。”

    说真的，音羽还没打过6.7的高端局，他之前打过权重最高的正规比赛就是全国大赛的决赛了。

    而且这次的比赛还有足足100辆战车参加，想必到时候一定刺激的不行。

    “毕竟这也算是一年一度的赛事呢，整场比赛的奖金因此也非常高。”蕾蒂西亚停顿了一下，接着继续讲道：“如果能拿下这场比赛的话，我们就可以招募更多的成员了。”

    “我会帮你拿下它的，话说回来，蕾蒂西亚你打算用什么战车呢？”

    “ru251。”

    “ru251吗……”音羽点了点头，然后接着说道：“的确是目前最适合的选择了。”

    按照蕾蒂西亚的说法，这场比赛在开打后一定混（huan）乱（le）的一逼，随时都可能有炮弹从侧后飞过来。

    单排的情况下堆防护是非常划不来的，还是高速的轻坦比较适合这种比赛。

    凑巧的是，蕾蒂西亚所选的德系6.7正好有一辆轻坦，那就是ru251了。

    ru251在外形上同豹1非常相似，而玩法也是如此，基本可以当低配版的豹1来用了。

    吨，采用了650马力戴姆勒奔驰，推重比26马力/吨，最大速度89km/h，可以说相当香港记者了。

    火力方面，ru251选用了一门40倍径的90mmbk-90型火炮，可以发射碎甲弹（hesh），尾翼稳定破甲弹（heatfs）以及高爆弹（he）。

    防护上，ru251也不是完全裸奔，前装甲有30mm，侧面装甲也有20mm，至少不会被大口径机枪轻易击穿。

    简单来说，这玩意几乎是一辆完美的轻坦，各项属性基本都优于音羽上次使用过的62式。

    ---------------我是分割线----------------

    享用完午餐之后，音羽便跟着蕾蒂西亚来到了她的联队驻地。

    在上次的比赛之后，联队中几乎没有人不认识音羽的，纷纷都和她打起了招呼。

    果然有实力在哪里都是受欢迎的啊……

    蕾蒂西亚没有去办公室，而是直接带着音羽来到了车库之中。

    “这就是我们这次使用的战车了。”

    说完，蕾蒂西亚便打开了车库内的电灯。

    一辆墨绿色涂装的战车顿时出现在了音羽面前，正是蕾蒂西亚之前提到的ru251。

    “这家伙可不便宜啊。”蕾蒂西亚叹了口气，然后有些肉疼的说道：“要是不能拿到高一点的名次，我们这次就要亏死了。”

    音羽虽然不知道ru251的具体报价，不过这玩意怎么说也是6.7的载具，三十多万肯定还是要的。

    上次音羽带她们打的那场天梯奖金也才10万好么，扣掉队员们的工资更是没剩多少了，蕾蒂西亚这次真的是下了血本。

    “放心吧，有我在，拿下冠军都不是问题。”

    虽然音羽实际上也没有什么把握，不过做人总要有梦想嘛。

    “算了吧，能有个前20我就满足了。”

    比起音羽，蕾蒂西亚倒是现实不少。

    就在两人聊天的时候，音羽的身后突然传来了声音。

    “喔，是琴乃呢。”

    “好久不见了。”

    来者不是别人，正是音羽上次一同战斗过的下村镇名和伊吹清见。

    “琴乃这段时间没见，感觉又变漂亮了啊。”

    听了清见的这番话，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    “诶，有吗？”

    “有的哦，总感觉琴乃身上的气质都不一样了呢。”榛名也跟着说道。

    “啊哈哈，可能是因为心态转变了吧。”

    天天吃鸡吃不胖，天天摸鱼身体棒，真鸡儿棒！

    连续过了几天这样的生活之后，音羽觉得自己的心态都发生了不少的变化。

    “好了，大家都上车吧。”蕾蒂西亚拍了拍战车的炮塔，接着继续讲道：“我们要尽快驯服这头野兽呢。”

    ……

    虽然是轻型战车，不过战车内的空间却非常宽敞，宽敞到了音羽都心疼的地步，果然我大德意志吨位浪费世界第一啊。

    其实这玩意25吨的重量一点都不轻坦，都和iv号差不多了。不过这些都不是问题，战争游戏联盟已经钦定啦，它现在就是轻坦。

    除了外形像爆1，ru251的布局也和爆1非常相似，绝大多数的弹药都放在了驾驶员的右侧……也就是音羽的前面，只有11枚在装填手身边。

    这样的布局……真的是让音羽菊花一紧，身前的50枚炮弹音羽怎么遭得住嘛。

    除了一门bk-90坦克炮，ru251还有两挺1机枪作为副武器。

    一挺机枪位于炮塔顶端的车长指挥塔处，另外一挺则在主炮的旁边，不过这并不是跟随火炮仰俯的同轴机枪，而是由装填手操控的非固定机枪。

    这挺机枪简单来说就是没用了，装填手在战斗中不好好装炮弹跑去玩什么机枪嘛！

    “好了，大家都就位了吧？”

    蕾蒂西亚是最后一个进入战车的，她的正好位置在音羽的后面。

    由于ru251没有在车底放置炮弹，因此音羽所在的位置极低，基本上只有肩膀和脑袋在炮塔之内。

    只需稍稍转动脑袋，音羽就能看到蕾蒂西亚的白丝腿。如果把整个脑袋都转过去的话，甚至能直接看到蕾蒂西亚那若隐若现的不得不说，ru251的设计师很懂嘛。

    -----------------------------------------------------------

    ps：继续求一波票~chapter;

===第二百八十六章 纯洁友谊===

“怎么了吗？”

    见到音羽一直盯着自己的大腿，蕾蒂西亚不禁歪了歪自己的脑袋。

    她倒是没往奇怪的地方想，毕竟大家都是女孩子嘛，女孩子之间的纯洁友谊可是不容置疑的。

    “只是在感叹蕾蒂西亚酱的身材很好呢。”

    音羽说完，还主动伸出手，在蕾蒂西亚的腿上摸了两下。

    美少女摸美少女可不是性骚扰，而是感情好的象征哦确信。

    “诶，诶诶。”

    你看，蕾蒂西亚不就没有反抗吗，反倒还害羞了起来。

    在蕾蒂西亚进入未知领域的时候，音羽便开始试着操作火炮了。

    其实战车火炮的控制方式都大同小异，都是一个轮盘控制方向机一个轮盘控制高低机，区别只是这两个轮盘的位置而已。

    不过u251的观瞄设备倒是蛮好玩的，给炮手准备了两组瞄准镜。一组高倍镜直接延伸出炮盾，供音羽进行设计的瞄准。而另一组则是低倍率的潜望镜，一路向上延伸到炮塔顶端，方便音羽观察正面的环境。

    不愧是冷战时期的战车啊，内部设备和二战的妖艳贱货完全不是一个等级的。

    “清见，快把战车发动起来吧。”

    哪怕到了现在，蕾蒂西亚脸上依旧有着一抹红晕。

    “好嘞，大小姐你就好好看着吧。”

    清见说完，便摁下了战车的点火按钮。

    在微微的震动之后，战车的引擎便发动了起来。

    即便战车还停着没动，音羽也感受到了引擎的澎湃力量。

    这毕竟是650马力的发动机啊，出力不是62式那个420马力的缩水2能比的。

    为了将这部发动机塞进车身之中，设计师也是费尽了心思。结果就是u251的动力室非常大，发动机油箱散热器传动系统这一套甚至占了车身三分之一以上的位置。

    清见似乎也不是第一次驾驶这辆战车了，点火换挡油门瞬间完成，直接让战车发动了起来。

    伴随着两侧五对负重轮的旋转，战车很快就从仓库之中开了出来。

    “我开始加速咯。”

    语毕，清见直接挂了一档，接着将油门踩到了底。

    虽然知道这玩意的动力充沛，不过真的体会到那个加速度后音羽还是吓了一跳。

    26的推重比强吹无敌，飙起车来简直跟玩一样。

    在清见的狂飙之下，战车没过多久便抵达了练习场。

    “打上4000分之后，我们就可以去申请自己的驻地了呢。”

    见到练习场之后，蕾蒂西亚突然在车内来了这么一句。

    这句话音羽倒是能理解，联队天梯其实和个人天梯一样……不，应该说更社会，也是按照来解锁服务和功能的。

    别的不说，音羽觉得最丧病的是联队到4200之后才能拥有自己的名字，在这之前都只能在比赛中使用战争游戏联盟给的编号。

    “会有这么一天的。”

    音羽还是非常看好蕾蒂西亚的，通过这段时间的相处音羽也知道她不是碌碌之辈。

    “话说回来，琴乃你还没有用过u251的火炮吧？”

    “嗯，这还是我第一次搭乘u251呢。”

    音羽的本业毕竟还是空战，陆战只是用来撩……咳咳，我是说赚钱的。

    在这种情况下，音羽当然不是很懂陆战的那一套理论了。

    “那我们先去靶场试试吧，清见！”

    “遵命，大小姐”

    ……

    虽然音羽更喜欢空战，不过这并不意味着她不喜欢陆战。

    别的不说，开炮时的那种感觉就是空战比不了的，90mm炮的手感和37mm炮完全不一样好么。

    “我们的弹药架上有三种炮弹呢，分别是碎甲弹，尾翼稳定破甲弹和榴弹，琴乃你要哪种？”榛名笑着问道。

    “先试试碎甲弹吧。”

    ，，，，，，，，，音羽都玩过，也就和没体验了，她当然不会放过这个打的机会。

    碎甲弹是通过塑性炸药在装甲板上爆炸产生冲击波，利用超压崩落坦克装甲内层碎片以杀伤车内人员和毁伤设备的一种炮弹。

    只要弹头命中坦克，弹壳便会在巨大的冲击力作用下变形或破碎，里面的塑性炸药像膏药一样紧紧粘贴在装甲表面，既不破碎，也不飞散。

    在延时引信的作用下，粘贴在装甲外面的炸药爆炸，产生的冲击波以几百亿帕压力作用在装甲上，巨大的力传递到装甲内，犹如用锤子敲打墙壁，墙壁未穿透，背面的墙皮却一块块剥落一样，致使内壁落一块几千克重的的碟子形碎片和数十块小碎片。这些碎片在坦克里四处飞溅，将乘员杀伤，设备击坏，外形完好的坦克就此失去战斗力。

    不过这种炮弹在冷战时期就被淘汰了，复合装甲的出现给碎甲弹判了死刑，只炸碎一层装甲并没有什么卵用，后面还有好几层呢。

    好在二战基本没什么战车有符合装甲，因此碎甲弹这玩意在战争游戏之中其实还挺好用。

    “502型碎甲弹，装药为212千克纯化黑索金，当量约为305千克，炮弹初速853ms。”

    在装填炮弹的过程中，榛名还主动为音羽讲解起了炮弹的数据来。

    趁着炮弹还在装填，音羽也试了试方向机和高低机。

    u251的炮塔转速很快，比起音羽之前用过的62式要灵敏不少，应对起混战也更加得心应手。

    “装填完成，琴乃快来试试吧”

    榛名的装填速度还是非常快的，几乎是转眼之间就为音羽装填好了炮弹。

    “谢啦。”

    向着榛名道谢之后，音羽便扣下了火炮的扳机。

    这门90mm的火炮开炮时，u251那只有25吨重的车身顿时摇晃了起来。

    这也算是小车扛大炮的通病了，好在并不是很影响战斗，90mm装填的时间已经够车身稳定下来。chapter;

===第二百八十七章 快速战斗===

由于是试射，音羽打出的第一枚炮弹一如既往的没有命中目标。.

    “威力真大啊……”

    炮弹砸在地面上之后，顿时溅起了不少的泥土。

    hesh内部两千克的纯化黑索金可不是闹着玩的，这玩意除了可以拿来反装甲，同样可以当做高爆弹使用。

    榛名的装填效率非常高，没让音羽等待多久，她就将另外一枚9omm的炮弹推入了炮尾。

    听到炮栓闭合的声音之后，音羽直接扣下了扳机。

    随着一声炮响，又是一枚dm5o2从炮口中钻了出去。

    这枚炮弹在大约一秒的飞行后，准确无误的撞在了靶子的正面。

    薄薄的弹壳瞬间化作了碎片，内部的装药也在巨大的冲击力下附着在了靶子表面。

    炮弹内的延时引信很快工作了起来，接下来就是惊天动地的爆炸了。

    硝烟散去之后，靶子的表面虽然没有出现明显的损坏，不过靶子身后却插满了不少锋利的碎片。

    如果这里有人站着的话，估计现在已经千疮百孔了吧。

    “琴乃打的真是好呢。”

    “一般一般啦。”

    虽然音羽也觉得自己打的有点好，不过在其他人面前还是谦虚一点比较好啊。

    “r251使用的9ommdm5o2大概可以咚碎1oomm的装甲，对付使用大角度倾斜装甲的战车比较好用。”

    “只有1oomm吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “琴乃你可别小看了这1oomm。”蕾蒂西亚笑了笑，然后接着解释道：“这可是不计倾斜角度的1oomm，只要炮弹没有跳弹，不管对面的装甲倾角多大都能咚碎。”

    “这样啊。”

    如果是这样的话，这玩意甚至可以正面射爆1951年型的t-54了。

    而且这种炮弹的杀伤方式……应该对装甲过度硬化的虎王和黑豹有奇效，说不定到时候就能创造奇迹呢。

    “不过面对丘吉尔v这种大厚度垂直装甲的战车，碎甲弹的效果就没那么好了。”下村榛名接过了蕾蒂西亚的话，然后接着说道：“还好我们还有heatfs呢。”

    heatfs，也就是尾翼稳定破甲弹，和碎甲弹一样都是时代的眼泪了，同样被复合装甲所克制。

    好在战争游戏中就没有几辆战车装备了复合装甲，因此heatfs还是相当好用的。

    “这个我知道，fs性能如何？”

    “初1216m/s，可以穿透32omm以上的垂直装甲，°装甲，°装甲，几乎可以从正面击穿所有67的战车了。”

    “非常不错的数据呢。”音羽点了点头。

    1216m/s初就是指哪打哪的激光炮，拿来怼移动目标非常不错，而32omm的穿深也是强吹无敌，毕竟战争游戏中最硬的t95正面也才3o5mm啊。

    ……

    接下来的这段时间，音羽把三种炮弹都试了个遍。

    r251真的是有点强，哪怕度最慢的榴弹都有821m/s的初，再加上火炮自带垂直稳定仪，甩起炮弹来简直不要太顺手啊。

    音羽真是想不通这么mba的玩意为什么才67，这玩意滚去73都不过分好么。

    “话说回来，现在时间还早呢。”蕾蒂西亚停顿了一下，然后接着说到:“要不要去单排几把快战斗试试？”

    “快战斗吗有条件的话的确是实战一下比较好呢。”

    由于空战这边也有快战斗，因此音羽还是知道这玩意的。

    所谓的快战斗，大概就是一批来自四面八方的人，在系统的匹配下临时凑成一支队伍，然后与另外一支同样随机匹配成的队伍进行战斗。

    虽然没有钱拿，不过由于娱乐性非常强，因此还是有不少的战争游戏爱好者会拉上好友来进行战斗。

    另外，还有不少职业选手为了图方便，也会在快战斗中进行练习，总的来说还是一个非常火爆的模式。

    “那么我们就出吧。”

    ----------------我是分割线---------------

    联队驻地在战争游戏集市附近其实还是有好处的，那就是做什么都非常方便。

    蕾蒂西亚先是通过驻地内的终端机注销了r251的授权，接着就带着音羽榛名以及清见来到了快战斗的战场。

    快战斗的比赛场地并不是很大，不过场地却特别多，因此总的占地面积倒是不小。

    蕾蒂西亚平时显然没少来这里进行战斗，非常熟练的就找到了一台终端机，接着插入了自己的d卡和r251的许可证。

    接下来的操作大概就和音羽上午所做的差不多了，蕾蒂西亚很快就完成了授权与报名，接着就进入了匹配队列。

    由于是快战斗，也不会按照车组rank进行排名（其实6战也没有车组rank这玩意），因此匹配的度非常快。

    接下来要做的事情就非常简单啦，进入战场，然后找到自己的战车登上去，和联队赛基本没有什么区别。

    战争游戏在22世纪几乎是一项全民的运动了，哪怕是高昂的载具价格也挡不住爱好者们的热情。

    r251售价三十多万，但是也就三十多万罢了，还是有不少人出得起这个价格的。

    在比赛开始之前，音羽还观察了一下队伍的阵容。

    房间等级大概是63-73，其中73，7o的战车比较少，而63，67的战车比较多，总的来说还是比较好打的，不会出现全程打酱油的尴尬情况。

    ---------------------------------------------------------------------

    ps：日常求票，求票，求推荐票，求月票，求各种票chapter;

===第二百八十八章 咚咚咚===

快速战斗可以单排，也可以组队进行战斗，不过为了不影响平衡，队伍的最大人数被限定为了三人。更新最快

    音羽大致数了一下，她们的队伍有20辆战车，估计对面应该也是这个数。

    这场比赛是最经典的模式，也就是战区争夺，两个队伍抢三个点，然后通过占领比对面更多的点扣取敌人的分数，最终赢得比赛。

    为了加强娱乐性，或者说是为了防止撕逼，不同战车之间是没法直接交流的，只能使用战争游戏联盟的系统发送一些指定的信息。

    “ru251的速度非常快，因此我们开场去抢c点吧，琴乃你有没有意见？”

    虽然蕾蒂西亚才是这辆战车的车长，不过她还是非常敬重“琴乃大神”的，做出重要决定时基本都要询问一下音羽的意见。

    “没有什么问题，快速什么的随便打就好啦。”

    音羽在陆战说的过去的也就操作了，理论知识完全没法和科班出身的比啊。好在她也非常清楚这一点，基本不会在战斗中发表什么意见。

    “ok！”

    蕾蒂西亚说完，便通过战术面板在c点打了个标记，接着再打了个请求支援的信号。

    这一套的意思……大概就是老娘要去rushc了，你们都注意给老娘提供火力支援这样。

    6.7的战斗大概也能算是高端局了，基本没有什么noob，大部分人都能弄懂蕾蒂西亚想表达什么，还有几个人回了“了解，遵命”的信号。

    在比赛开始前还有一段时间，大家也基本通过和蕾蒂西亚差不多方式表达了自己想干什么，以及同不同意队友这么做。

    战争游戏联盟的限制并没有什么卵用，民间的骚套路还是太多了。

    “比赛开始！”

    没过多久，战车的电台中就传来了裁判的声音。

    20辆战车几乎在同时发动了引擎，接着便如脱缰野马般冲了出去。

    音羽所在的ru251并不是唯一rushc点的，还有一辆906工程也跟着她们冲了过去。

    906工程是苏联用来取代pt-76的新一代水陆坦克，不过由于种种原因并没有投入量产。

    这玩意的发动机虽然只有265马力，不过考虑到其15吨的自重，这个动力已经完全够用了。

    906工程的主武器为一门85mmd-58坦克炮，发射br-37m以上的装甲，如果发射3bk7尾翼稳定破甲弹，300mm的装甲都不在话下。

    快速战斗的场地非常小，两辆战车只花了一分钟左右的时间便抵达了目标。

    c点坐在的区域是一个小镇，不，应该说是一个建筑群，毕竟规模同天梯比赛比差太多了啊。

    都是速度非常快的战车，因此在抵达目标点时，这里并没有任何敌人的踪迹。

    “敌人应该很快就会来了，大家都打起精神来。”

    点是很难偷下来的，只能凭借实力强占。

    音羽所在的ru251和那辆906工程现在要做的就是守好c点，击退敌人的进攻，然后再等后续部队补上。

    正如蕾蒂西亚所猜测的那样，对面很快就有战车开过来了。

    一辆黑豹ii从路口处开了出来，没等蕾蒂西亚说什么，音羽便主动调转了炮口。

    “目标出现，准……”

    蕾蒂西亚的话还没说完，音羽就把炮膛中的炮弹给打了出去。

    炮膛中的炮弹是dm502，也就是秒天秒地的hesh。

    考虑到对面的重坦不会来的这么快，音羽便让榛名装填了一枚碎甲弹，现在正好派上了用场。

    这辆黑豹的车组还没反应过来，一枚dm502就糊在了她们战车的首上上。

    接着就是“咚”的一声了，2千克纯化黑索金爆炸的威力直接传入了黑豹ii的首上装甲之中。

    和战争末期的虎王一样，黑豹ii也采用了过度硬化的装甲，遇到hesh的“内功”简直不要太酸爽啊。

    这辆战车首上装甲的背面直接发生了碎裂，产生的碎片仿佛子弹一般在车内飞溅了起来，直接带走了一车的成员。

    打对位置的话，hesh的威力甚至比aphe还要大啊。

    从外表上看，这辆黑豹ii并没有受到什么明显的损伤，不过音羽知道，里面已经一个活人都没有了。

    没有成员的战车直接失去了控制，接着在惯性的作用下冲入了一旁的建筑中。

    “目标击毁确认。”蕾蒂西亚顿了顿，然后有些兴奋的说道：“不愧是琴乃呢，反应比我都还要快。”

    “啊哈哈，其实没什么的啦。”

    音羽挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的说道。

    “琴乃真是谦……”

    “等等，有情况！”

    虽然刚刚击毁了一辆战车，不过音羽却没有放松警惕，因此第一时间就发现了从另一边开过来的t-44。

    ru251的炮塔旋转速度非常快，音羽很快就把炮口对准了这辆t-44。

    而这辆t-44似乎也发现了音羽所在的ru251，也停下了战车，接着开始了瞄准。

    双方的起始条件其实是公平的，只可惜对面并没有音羽这么快的反应和瞄准速度。

    “装填完成！”

    榛名可一直没闲着，音羽在打出上一枚炮弹后她就开始装填了。

    音羽毫不犹豫的发射了火炮，抢在对面之前将一枚dm502甩了出去。

    这次音羽瞄准的依旧是首上，毕竟t-44的首上只有90mm嘛。虽然有着法线角60°的超大倾角，不过这对于碎甲弹来说依旧没有任何意义。

    弹壳碎裂之后，内部的炸药如同煎饼一样摊在了t-44的首上上。

    接下来就是音羽最喜欢咚咚咚了，碎片直接在t-44的内部飞舞了起来，带走了一个又一个的成员。

    这就是hesh恐怖的地方，明明战车在外表上没有任何的损伤，但是内部已经没有一个活人了。rw

    chapter;

===第二百八十九章 屠幼===

虽然大家在开场前都会大致交流一下，不过开场后就完全是另外一回事了。

    比如说刚才那幕，要是那两辆战车能稍微协同一下的话，绝对能给音羽造成不少的麻烦。哪像现在这样葫芦娃救爷爷，轻松就被音羽逐个击破了。

    不过话说回来，没有配合也正是快速战斗的魅力所在啊，至少音羽是玩的蛮开心的。

    对面的其他战车很快也抵达了，不过她们似乎被队友的残骸给吓到了，因此都没有着急突破路口。

    简单来说，就是对面都不想送。

    这样的状况在联队赛中是绝对不可能出现的，不过毕竟快速欢乐多嘛，没有统一的指挥就会变成这样。

    于是现在的战况，就变成了一辆ru251和一辆906工程卡住了对面四五辆战车，没有一辆敢主动进行突破。

    音羽这边的队友也很快抵达了，就在小镇之中同对面展开了炮战。

    在战区中心的工程仿佛被遗忘了一般，一时间居然没有什么事情可以干了。

    “蕾蒂西亚，我们差不多也可以进行转场了。”音羽缓缓地说道。

    “诶，琴乃我们这么做真的好吗？”蕾蒂西亚停顿了一下，然后接着说道：“我们还是留在这里守点比较好吧。”

    “蕾蒂西亚啊，你首先要明白一件事。”音羽叹了口气。“我们今天不是来赢得胜利的，而是来练习技术的哦。”

    快速战斗无论输赢，战争游戏联盟都会给予一些积分（当然赢了会给更多）。这些积分对于业余玩家们来说或许有点意思，不过对于职业选手来说就没多大用处了。

    因此快速嘛，开心就好了，没必要刻意考虑比赛的输赢。

    “这，这样啊……”

    作为一个有理想有道德有梦想的大小姐，蕾蒂西亚一时半会还是没办法完全接受音羽的观点。

    “清见，准备专场，我们去城镇中收割一波。”

    即便如此，蕾蒂西亚最后还是选择了听从“琴乃大神”的意见。

    ----------------  我是分割线  ---------------

    其实音羽的意见并不是在卖队友，只是换一种比较激进的打法而已。

    她们可是职业选手，打这种娱乐局为什么不能浪嘛，尽快收割掉对面的战车才是最实在的打法。

    在清见的风骚走位之下，音羽所在的ru251很快就从路口处冲了出来。

    蕾蒂西亚选择的是一条人比较少的路，不过音羽还是在战车冲出路口的瞬间看到了一辆战车。

    这是一辆t  -  44  /  100型中型战车，和原版的t  -  44比最大的区别当然是换装了一门100mm炮了，防护依旧是哪个鸟样。

    音羽几乎是下意识的旋转起了炮塔，凭借着ru251那极高的炮塔转速，她很快就将炮口对准了这辆t  -  44。

    而这辆t  -  44的炮手也开始了瞄准，不过速度比起音羽还是差了太多。

    没等战车停下，音羽就将一枚dm502抢在敌人之前甩了出去。

    由于交战距离较近，外加ru251配备了火炮垂直稳定仪，因此音羽打出的这枚炮弹倒是分毫不差的糊在了t  -  44的首上上。

    接下来又是喜闻乐见的咚咚咚了，在爆炸的巨大冲击力之下，这辆战车内部的装甲瞬间崩落了开来。

    本该是用来保护内部成员不受伤害的装甲，现在却成为了收割成员的死神，不得不说还真是讽刺啊。

    “实力相差太大了。”

    干掉这辆战车之后，音羽不禁感叹了起来。

    说真的，刚刚转角遇到爱的时候音羽也是吓了一跳。只不过对面的反应实在是太慢了，这样都被音羽给强行反杀了一波。

    要是换一个5000mmr的职业车组，音羽这一车人都已经交代了，100mm炮的毁伤效果还是非常强的。

    “是琴乃你太强了啦，这种情况下都能强行反杀。”

    蕾蒂西亚显然也是被吓得不轻，直到现在才勉强松了口气。

    “好了，沿着这条路走下去，干掉我们遇到的每一个目标吧！”

    干掉这个目标之后，音羽的底气顿时足了不少。

    果然这种局都是菜鸡嘛，怎么舒服怎么打就行了。

    打快速，最重要的是开心。

    突破了这辆t  -  44  /  100的封锁之后，音羽所在的ru251就没有再遇到什么敌人了，非常顺利就开出了小镇。

    没有了建筑物的遮挡，小镇外的视野一下子就变得宽广了起来。别的不说，现在至少不用担心会转角遇到爱了。

    “接下来就沿着小镇的边缘突进，绕到敌人的侧后进行攻击！”

    -------------------  我是分割线  ----------------

    在咚掉了一辆抱有同样目的的62式之后，音羽所在的ru251没过多久就切入到了小镇的另外一端。

    “上吧！”

    之所以要绕到这个地方，当然是要冲进去爆对面的ass啦。

    拼正面简直就是对ru251机动力的亵渎，玩这种东西就是要各种绕后    哪怕没能摸到东西，打乱对面的节奏给队友创造机会也是好的。

    “三点钟方向，距离300，是一辆虎王！”

    没过多久，蕾蒂西亚就发现了她们的第一个目标。

    这辆虎王正卡在一栋建筑的废墟旁，非常猥琐的玩起了伸缩来。

    不过它的车组成员  .....  似乎完全没想到会有敌人从后面绕过来，因此可以说一点防备都没有。

    看着瞄准环中这辆酣战的虎王，音羽都有点不忍心开炮了。

    当然，也就是有点而已。

    音羽抬手就是一枚dm502甩了出去，毫不留情的中出了这辆虎王。

    音羽瞄准的是虎王的炮塔背面，这里的装甲只有80mm厚，刚好是dm502的有效杀伤范围之内。

    随着“咚”的一声，这辆虎王的炮塔内瞬间炸开了锅，内部的成员还没反应过来，就被碎片送出了比赛。

    “继续继续，能打一个是一个！”

    这样的好机会可不多啊，当然能多打一个是一个啦！

    “嗯嗯，不用你说我也会的！”

    音羽说完，就将炮口对准了这辆虎王旁的另外一辆战车。

    这是一辆is  -  2model1944型重型坦克，虽然这辆战车的车长已经感觉到了不对，但这玩意的炮塔转速实在太慢了，没等她们把炮口调转过来，榛名就完成了炮弹的装填。

    “接受正义的制裁吧！”

    音羽说完，便再次扣下了火炮的扳机。

    ：。：chapter;

===第二百九十章 选择===

is-2的后脑勺要比虎王硬一些，足足有90mm厚，不过依旧在dm502的杀伤范围之内。

    弹头在命中目标后瞬间碎裂了开来，内部的装药则如同煎饼一般在is-2的后脑上摊了开来。

    咚——

    听到这个爆炸音，音羽就知道这两is-2的炮塔内肯定没活口了，说不定连驾驶员都没能够剩下。

    “很好，又是一个！”蕾蒂西亚有些兴奋的说道。

    音羽这边连续咚了两辆战车之后，不只是敌人察觉到了异样，音羽这边同样也有队友嗅到了机会。

    之前和音羽所在的ru251一起抢点的那一辆906工程第一个冲了出来，向着敌人的阵地发动了冲锋。

    不得不说这辆906工程把握的时间真是好，正好卡住了对面转身去围剿ng点，很轻松的就突破了对面的防线

    有了第一个，自然也会有第二个了。一辆t-55model1947也脱离了掩体，跟在906工程冲了过去。

    剩下的战车们虽然不知道为什么，但见到队友发动了冲锋，也纷纷跟着冲了上来。

    在被音羽干掉了这么多战车的情况下，对面的防线当然是一捅就穿了，音羽的队友们十分顺利的突破了防线，接着就上来......和音羽抢人头了。

    音羽真的是目瞪口呆好么，特么这群队友也太没有素质了吧！

    ---------------我是分割线--------------

    c点的战斗最终以敌方全灭为结局结束了，本来这应该是一件挺高兴的事，不过音羽现在却一点都高兴不起来。

    本来她还能再刷上两三个人头的，结果这群队友直接冲了上来，硬是把音羽的猎物哄抢一空了。

    “a点的战斗好像不太乐观呢，似乎被人给捅穿了。”

    看着战术面板上的信息，蕾蒂西亚不禁叹了口气。

    “我记得b点去了不少战车吧，就这么被人捅穿了？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    难道是对面也有屠幼的职业选手？要真是这样的话就有意思了啊。

    “嗯，我也不知道她们是怎么打的。”蕾蒂西亚皱了皱眉，接着继续讲道：“虽然我们刚才打了一场漂亮的全歼，不过剩余战车的数量......还是比对面少呢。”

    “......”

    音羽这边才刚为队伍创造一些优势呢，就没队友给送回去了，这叫她怎么遭得住嘛。

    “现在b点还处于僵持状态呢，琴乃我们先去把那里拿下来如何？”

    “蕾蒂西亚你不用什么都问我的啦，你的判断都很正确呢。”

    音羽挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的开口了。

    “不，我还有很多地方要向琴乃你学习呢，请务必不要谦虚！”

    “没有谦虚啦！”

    音羽是真的没有谦虚，她根本就没有上过陆战的课程，对于陆战的战术自然也是一窍不通。

    只不过蕾蒂西亚似乎现在对她似乎有些迷信了，无论做什么都要先请示她一番，搞得音羽自己都觉得贼鸡儿尴尬。

    ......

    凭借着ru251那香港记者一般的机动，音羽这车人又是第一个抵达了b点。

    b点和ac两个点有些不一样，那就是这里是一片光秃秃的高地，只有几块小的可怜的石头勉强能作为掩护，是典型的易攻难守之地。

    因此，双方都没有在这里投入多少力量。

    而且双方的战车似乎都不太愿意主动出击，纷纷躲在了掩体之中，和两公里外同样躲在掩体之中的敌人对射了起来。

    音羽见到这一幕之后差点没喷出来，这特么不是浪费炮弹是什么？音羽看了真想开p47把这群家伙全部炸上天。

    “嘛......快速战斗是这样的啦，什么情况都有可能发生呢。”

    蕾蒂西亚擦了擦额角流下的汗，接着有些不好意思的向音羽解释了起来。

    当初可是她说来快速练习的，结果匹配到的人都菜的抠脚，现在看来好像完全没有练习的价值啊。

    “那么，蕾蒂西亚酱，说出你的战术吧~”

    音羽说完便转过了身去，看向了自己背后的车长。

    “我们先去清理对面卡在掩体之中的敌人，然后再去占领b点吧。”蕾蒂西亚顿了顿，然后接着说道：“如果敌人卡在那里的话，我们可没办法顶着她们的炮火占领目标。”

    “有道理，就这么做吧蕾蒂西亚酱！”

    作为一个门外汉，音羽对于蕾蒂西亚的决定当然赞同的不能再赞同啦。

    “等等，情况似乎有变呢。”蕾蒂西亚瞥了眼战术面板，然后有些惊讶的说道：“对面在b点的部队似乎主动撤退了，看来她们也注意到c点被打穿了呢。”

    快速战斗中小队之间虽然没办法直接交流，不过还是能在一定程度上交流情报的，比如是被己方战车发现的敌人会在战术面板上高亮标记出来。

    “话说回来，我们a点不是也蹦了吗？”音羽歪了歪自己的脑袋，有些疑惑的问道：“她们为什么要跑嘛，在那里等援军不就好了吗？”

    “应该是对面已经没有高速的战车了，这几辆战车觉得她们的队友没办法赶在我们之钱抵达呢。”

    蕾蒂西亚思考了好一会，才正式回答了音羽的问题。

    “如果真的是这样的话，我们的ru251就更有价值了呢。”音羽说到这，如同想起来了什么一般，突然问道：“话说回来，蕾蒂西亚酱你是准备追击这几辆战车，还是准备去占领b点？”

    这两个选项只能二选一，选了一个就自然无法兼顾另一个了。

    如果是让音羽来选的话......她肯定选择去抢人头啦，占点的收益哪有人头高？

    只不过现在蕾蒂西亚才是车长，音羽也必须得询问她的意见。

    “唔......”

    对于这个问题，蕾蒂西亚看上去似乎也有些纠结。

    “琴乃你会怎么选呢？”

    “一直依靠我的话，蕾蒂西亚你可没办法成长哦。”音羽笑着说道。

    装逼，这句话实在是太装逼了。

    不过音羽却脸不红心不跳，硬是用自己的气质把这个逼给装了出来。

    “诶诶......是这样啊，谢谢琴乃你点醒我！”

    听了音羽的这句话之后，蕾蒂西亚也是一副如梦初醒的样子，甚至还感激起了音羽来。

    没办法，蕾蒂西亚对“琴乃大神”的崇拜已经根深蒂固了啊。

    “那么，说出你的选择吧，无需在意我的看法。”

    “我决定......先去占领b点呢。”蕾蒂西亚停顿了一下，然后理直气壮的说道：“去追那几辆战车太危险了，很有可能就被来自a点的敌人包围呢。我们在残局的价值非常大，不能轻易进行冒险。”

    “我明白了。”

    音羽微微地点了点头，接着便没有再说什么。

    其实蕾蒂西亚的这个选择才是正确的，这也不是说她的打法保守，而是音羽的想法太过激进了。

    没办法，天天和姬子这种恨不得全程rush人的车长在一起，音羽的想法能不变得激进吗？

    音羽变成这样，怎么想都是姬子的错嘛！

    ：。：chapter;

===第二百九十一章 收过路费===

蕾蒂西亚做出选择之后，清见立刻调整了车头指向，让她们所在的ru251冲向了b点。

    “’b！”

    提到rushb，清见不知为何突然兴奋了起来，就连油门也踩的更加用力了。

    一升又一升的柴油从油箱中抽了出来，接着输送进了战车的发动机，在一番化学反应后最终化作废气，从战车的排气口中喷了出来。

    现在的战车仿佛一匹脱缰的野马，在c点到b点之间的平原上狂奔了起来，速度简直快的飞起。

    蕾蒂西亚在rushb之前，也通过战术面板在b点处打了个标记。一是告诉队友自己准备rushb了，要她们提供一些掩护，二就是问问有没有人一起去rushb了。

    和联队天梯一样，快速战斗也是同时占点的战车越多，占领目标的速度就越快，能赶来占点的战车当然是越多越好啦。

    这些队友虽然有些坑，不过脑子还算好使，很快就有几辆轻坦响应了蕾蒂西亚。

    在狂飙之下，音羽所在的ru251很快就抵达了b点坐在的高地，远远地把队友们甩到了后面。

    蕾蒂西亚先是让清见把战车卡到了掩体后面，接着便打开了顶盖，将半个身子伸出了车外。

    这篇高地虽然很容易受到攻击，不过不可否认的是这里的视野非常好，可以俯瞰整个a点。

    “对面的速度比我想像的还要快呢。”

    蕾蒂西亚叹了口气，接着便缓缓地放下了手中的望远镜。

    “没必要太过担心，该来的还是会来的。”音羽停顿了一下，然后接着说道：“榛名，麻烦装填一枚heatfs，我看看能不能想办法干他娘的一炮。”

    相比于fs具备更快的初速以及更高的装甲穿透力，正好适合现在的这种情况。

    “琴乃你要进行攻击吗？”蕾蒂西亚有些疑惑的问道。

    “嗯。”音羽点了点头，接着继续讲道：“占领目标点需要一些时间呢，不做点什么的话就太浪费了。”

    音羽就是个不占便宜会死的性格，这种情况不收点过路费简直对不起人民对不起党啊。

    ru251的俯角非常不错，有9°之多，哪怕是在这种高地上也依旧能吃得开，不像苏系战车完全低不下头。

    对面的车队此时其实已经注意到了b点的这辆ru251，不过她们并不相信音羽能在这个距离上打中人。

    “距离2000左右......琴乃你真的有命中的把握吗？”

    别说是对面了，就连音羽的车长蕾蒂西亚都有些怀疑。

    “不试试怎么知道呢？”音羽笑了笑。“哪怕不能命中目标，能拖累一些敌人的速度也是好的。”

    “那就麻烦琴乃了。”

    见到音羽已经下定了决心，蕾蒂西亚也没有再多说什么。

    “仔细瞄准一番的话......应该还是能打中的。”

    heatfs的初速极快，1200m/s的初速应该能让炮弹在两秒钟之内飞完全程。

    至于敌人的战车......其实想要命中也不算难，毕竟她们都是沿着固定的公路做匀速直线运动的，至少提前量算对了就一定能命中目标。

    “距离......速度......”

    由于是超远距离狙击目标，因此音羽打的也没有之前那么随意了，花了不少的时间来计算提前量。

    “应该差不多了。”

    最后确认了一遍提前量之后，音羽便轻轻地扣动了扳机。

    一枚尾翼稳定破甲弹瞬间脱离了ru251的炮口，接着以高速飞向了远方的战车。

    音羽这次找的目标是对面打头is-3，这辆战车正带着不少小弟，迎头赶向b点所在的高地呢。

    面对这种一字长蛇阵，当然要先敲掉蛇头啦。在没办法交流的快速战斗中，这样做大概率还能让敌人陷入混乱之中呢。

    也不知道是音羽实力强还是运气好......又或者说两者都是，她打出的这枚炮弹倒是刚好命中了敌方战车。

    同穿甲弹这种动能弹头不同，破甲弹这种化学弹头的穿甲并不依靠炮弹本身的动能，因此穿深也不会随着飞行距离的增加而衰减。

    也就是说，哪怕经过了2km的飞行，音羽打出的这枚尾翼稳定破甲弹依旧能穿透300mm的水平装甲。

    is-3的防护虽然很不错，但是主装甲的水平厚度距离300mm还是差远了，瞬间就被高温的金属射流开了个口子。

    最先遭殃的当然是战车内的驾驶员啦，金属射流直接从她所在的地方穿了过去，

    由于is-3的结构过于紧凑，这条金属射流在穿过驾驶员所在的位置之后，还顺带收掉了is-3的装填手。

    虽然没能秒掉这辆is-3，不过这个结果对于音羽来说已经足够了。

    失去了驾驶员之后，这辆is-3很快就停了下来。

    接下来发生的事就是音羽喜闻乐见的啦，这辆is-3后面的那辆战车并没有反应过来，直接撞在了上面。

    这件事在之后还重复了很多次，总之是让对面的队伍强行停了下来。

    音羽没有放过这个机会，直接就将炮口对准了另外一辆停下的战车。

    打2000米外移动的目标音羽或许没多少信心，但打固定目标就一点压力都没有了啊。

    “装填完成！”

    听到榛名的这句话之后，音羽毫不犹豫的发射了火炮。

    又是一枚heatfs被音羽打了出去，这枚炮弹在两秒的飞行后，最终分毫不差的落在了一辆百夫长脸上。

    is-3都挡不下的炮弹，百夫长自然是一点悬念都没有了。

    高温的金属射流直接熔穿了这辆百夫长的炮塔装甲，接着浇在了弹药架上面。

    炮弹在火药爆炸的冲击和弹片下不一定会殉爆，但被高温的金属射流直接命中可就不一样了。

    伴随着一声巨响，这辆百夫长的炮塔直接飞了起来，接着在空中来了一个360°的转身，最终稳稳的落在了地上。

    heatfs其实杀伤就那样了，但是打油箱发动机弹药架这种易燃易爆部件贼鸡儿好用，几乎是逢打必爆。

    “好了，蕾蒂西亚酱，是时候撤退了！”

    连续被打爆两辆战车之后，对面的这队人也有些angry了，纷纷转动了炮塔，把炮口对准了b点所在的山头。

    面对这么多战车的集火，音羽还是有点慌的，毕竟她们所在的地方可是光秃秃的高地啊，躲都没地方躲好么。

    “稍等。”

    蕾蒂西亚说完，便是一番操作。

    战车炮塔尾部的八门烟雾弹发射器被同时激活了，一枚枚烟雾弹按照设定好的轨迹飞了出去。

    在这些烟雾弹爆开之后，产生的烟雾瞬间就淹没了整个高地。

    ----------------------------------------------------------------------------------

    ps1：突然加更没想到吧，哈哈哈哈哈哈，大家五一节快乐哦。

    ps2：对了，现在在搞粉丝名字，我实在是想不出什么好的名字了，欢迎大家进书友群讨论，或者直接在本章说和书评区内留言，我都会看的。chapter;

===第二百九十二章 透视===

这个看起来非常智障的点其实还是有办法强占的，只要用一些手段让敌人无法攻击你就行了。

    最好的解决方案当然是烟雾弹啦，只要用烟雾隔绝对面的视野，接下来就可以肆无忌惮的占点了。

    如果音羽没猜错的话，现在对面一定很气，平白无故的就被人干了两炮，准备反击的时候却发现对面拉烟了。

    说白了都是套路啊……

    在向烟雾中乱扔了一堆炮弹之后，对面的车队终于再次发动了起来。

    本来这些战车的速度就不是很快，再被音羽这么搞了一通，奔向b点的进度就更落后了。

    音羽这边的队友这时也终于抵达了山顶，有了她们的加入，b点的占领速度也瞬间快了不少。

    此消彼长之下，音羽所在的队伍倒是非常顺利的拿下了b点。

    “ok，趁着烟雾还没散去尽快转场吧，这里可不是适合战斗的地方呢。”

    哪怕是音羽这种外行，也知道这种光秃秃的高地没办法呆。

    “我也是是这么想的。”蕾蒂西亚点了点头，然后接着说道：“清见，180°旋转战车，是时候撤退了。”

    “收到。”

    清见说完，便让战车两侧的履带以相反的方向旋转了起来。

    原地转向这种绝活可不是什么战车都做的到的，哪怕在21世纪初仍有不少mbt无法让两侧履带以相反方向旋转。

    有这门绝活在，战车很快就完成了180°的转向。

    清见轻轻地推了推换挡杆，接着便踩下了战车的油门。

    一团黑烟从引擎上方的排气口中冲了出来，战车也飞快的开始了下坡。

    “那么接下来，蕾蒂西亚酱你打算怎么做呢？”音羽有些好奇的问道。

    “嗯……我决定去偷a点！”蕾蒂西亚说到这，稍稍停顿了一下，然后才继续解释道：“现在大部分的敌人走在往b点跑，c点哪怕有人在也不会很多，正是我们拿下它的好机会呢！”

    “的确是一个不错的选择。”

    虽然音羽比较喜欢去揍人，不过她也不得不承认占点现在对队伍更有利。

    而且快速战斗中占点的收益也不低，差不多能抵得上两个人头了，更重要的是这种情况下偷点还几乎没有风险。

    ru251的斯必得非常快，几乎就是为残局偷点而生的啊。

    650马力的发动机带25吨重的战车简直不能再奢侈，在最大出力下战车甚至加速到了70km/h以上。

    告诉队友自己要做什么之后，清见便再次调整了战车的方向，然后向着a点狂飙了起来。

    ……

    ru251这玩意是真的imba，火力上碎甲弹和尾翼稳定破甲弹的混合双打不说，机动性也是同级第一。

    这不，音羽所在的ru251几乎是瞬间就抵达了a点所在的农场，甚至现在b点的战斗都没开始呢。

    “小心一点，说不定对面有人留下来守点呢。”

    接近a点之后，蕾蒂西亚突然这么来了一句。

    “嗯，我明白。”音羽点了点头。

    快速战斗中守点也是有收益的，只要蹲在点附近就会有稳定的积分收入。当然，为了防止大家都趴在目标点旁等死，守点的收益并不是很高。

    即便如此，偶尔还是会有几只失去梦想的咸鱼蹲在目标点附近，偷点的时候依旧不能够大意。

    清见很快就放慢了战车的速度，而音羽也保持了最高警戒，透过车顶的潜望镜观察起了环境来。

    这个时候可千万不能大意，不然就是阴沟里翻船的结局啊。

    “等等，好像有什么不对，先停一下！”

    不得不说音羽在车组内还是很有威望的，哪怕她不是车长，清见也下意识的停下了战车。

    “怎么了吗？”

    见到音羽突然让清见停下了战车，蕾蒂西亚不禁歪了歪自己的脑袋。

    音羽没有说什么，而是缓缓地转动了炮塔，将炮口对准了旁边的一座仓库。

    轰——

    音羽轻轻地扣下了扳机。

    一枚dm502从炮口中飞了出来，撞开了由木板制成的墙壁，飞进了仓库的内部。

    接下来就是一阵剧烈的爆炸了，整个仓库也坍塌了下来。

    “这是……”

    出乎蕾蒂西亚预料的是，硝烟之中居然出现了一辆61式中型坦克。

    不，现在应该说是61式坦克的残骸了，虽然这辆61式的外表看上去还算完好，但炮塔侧面的焦痕已经说明了一切。

    “好厉害……琴乃你是怎么做到的。”

    也不怪蕾蒂西亚吃惊，这已经不是能用科学解释的领域了啊。

    “嗯……应该说是经验吧。”音羽停顿了一小会，然后才接着说道：“之前被人用这招阴过呢，现在每次路过这种地方基本都想打上一炮。”

    这句话当然是音羽瞎编得啦，不过她也没有办法，毕竟不能音羽直接告诉人家自己有超能力吧？

    刚刚的真实情况，其实就是音羽的直觉告诉她前面有什么不对，然后这份不对的源头就是这栋仓库。

    音羽一向非常相信她的直觉，而她的直觉也从未辜负过她，这才有了强行点爆对面的一幕。

    “原……原来如此，不愧是琴乃呢。”

    直到现在，蕾蒂西亚还是有些目瞪口呆。

    虽然知道“琴乃大神”可能有超能力，不过这个超能力也太好用了吧？人家最多就是自瞄+辅助，音羽这边还多了个透视，你叫别人怎么玩嘛！

    “继续前进吧。”

    “诶，诶哦，清见，继续前进。”

    直到音羽提醒，蕾蒂西亚才从惊讶之中恢复过来。

    ----------------------------------------------------------

    ps1：粉丝名字这种事情，大家都帮忙想想吧_∠)_，最好能好听顺口一点，也不要太二的，毕竟这种东西也不知道能不能改，很可能要长时间用下去呢。

    ps2：有票票吗_∠)_

    chapter;

===第二百九十三章 吃鸡===

阴逼果然还是打不过挂逼啊，哪怕你藏得再好，音羽还是能用直觉把你给找出来。

    搞定了这辆战车之后，音羽心中的那股压迫感也消失不见了，也就是说短时间内应该不会再出什么幺蛾子了。

    而事实也是如此，目标点内的确是一个敌人都没有，周围也看不到任何敌人存在的痕迹。

    “好了，开始占领目标吧。”

    这场比赛剩下的时间可没有多久了，必须得抓紧时间占点才行啊。

    与此同时，双方在b点的战斗也开始了。

    本来音羽这边在人数上是要比对面少一点的，不过音羽刚才那段时间又摸了三辆战车，瞬间就让双方的比分再次一致了。

    因此，b点的战斗也是打的有来有回，战局也瞬间进入了僵持阶段。

    虽然是僵持，但这也是对音羽这边有利的僵持。毕竟音羽的队伍抢下了两个点，第三个点也正在被音羽这边占领，对面手上可以说一个点都没有了。

    这种情况下对面扣分的速度是非常快的，等到音羽这边把a点再拿下来那就更快了。

    三倍icecream可不是闹着玩的啊……

    ……

    一辆战车占点虽然有些慢，但是只要多花些时间，还是能把点给占下来的。

    而且单独占点也有好处，那就是可以独享占点的分数。毕竟占点的分数是固定的，占的人越少分到的点数越多。

    所以说偷点，真是一本万利的事情啊。

    在三倍的掉分速度之下，对面的分数倒是很快就见底了。

    “比赛结束，胜利者是teamb。”

    双方的电台之中，没过多久就传来了裁判的声音。

    哪怕现在双方的数量仍差不多，对面的队伍依旧输掉了比赛。

    没办法，游戏规则就是如此。

    和天梯联队赛相比，快速战斗在比赛结束后还会在战术面板上这局的统计信息。

    这玩意音羽当然熟悉啦，不就是拿来装逼的嘛，一百年前是如此，一百年后依旧还是如此。

    分数排行榜上第一的当然是音羽这车人了，分数比第二第三加起来还多，简直没法做朋友好么。

    ---------------大吉大利，晚上吃鸡----------------

    从战车上下来之后，音羽先是去到了寄放物品的地方。

    为了保证比赛的公平性，选手们是不能带电子设备上车的，因此音羽不得不把手机存放在了寄物处。

    刚打开自己的手机，音羽就发现信箱被人给刷爆了。

    “……”

    音羽当然知道这是谁做的，毕竟会做出这种事的也就那个人啊。

    “蕾蒂西亚酱，我这边有点事情要处理呢，可能现在就要离开了呢。”

    “诶，不一起吃个晚饭什么的吗？”蕾蒂西亚歪了歪自己的脑袋。

    “下，下次吧。”

    提到一起吃饭，音羽就顿时想起了中午的黑暗料理。

    中午的菜卖相虽然很不错，不过味道实在是太刺激了，音羽根本接受不了，吃了两口就再也吃不下了。

    音羽上辈子就是个吃货，基本上什么东西都吃过，味道也基本能接受。但是今天中午的料理，依旧吃的她怀疑人生。

    不过蕾蒂西亚倒是吃的非常开心，还顺带把音羽吃不下的部分也一起吃了，似乎非常享受这种食物的味道。

    “那么下次说好了哦！”

    “嗯……嗯嗯！”

    向着蕾蒂西亚道别之后，音羽直接来到了附近最近的一间厕所。

    之所以来到这种地方，当然是要变装啦。

    一番摸索之后，音羽便从裙子底下翻出了千鹤交给她的rgb控制器，接着就将自己的发色改回了银色。

    不得不说，这玩意还是非常好用的啊，拿来切换身份简直不要太方便。

    看着镜子中的银毛少女，音羽满意的点了点头。

    好的，琴乃又死了，现在是音羽的时代了！

    稍稍整理了下头发与衣服，音羽便坦荡的走出了厕所。

    这间厕所的位置非常偏僻，里面也没什么人，因此并没有注意到某个黑毛妹子一番进出成了银毛。

    接下来，音羽就该以自己的身份去赴约了~

    ……

    不过音羽没有注意到的是，蕾蒂西亚一行人刚好也经过了这个地方。

    “那个女孩……好像有些像琴乃呢。”

    看着那个略显熟悉的背影，蕾蒂西亚不禁歪了歪自己的脑袋。

    “是有点像，不过琴乃可是黑发哦。”榛名笑着说道。

    “不过穿的衣服好像也差不多啊，真的很像呢。”

    在榛名之后，清见也发表了自己的意见。

    ------------------我是分割线------------------

    “慢死了！”

    “抱歉抱歉，中途出了一些状况呢。”

    音羽说完，便从桌子下拉出了椅子，坐到了某只黑毛的对面。

    这个黑色的身影不是别人，正是音羽名义上的女朋友梅村姬子。

    之前音羽在手机上收到的消息大概就是姬子现在跑到了东京，然后要音羽滚出来一起吃餐饭什么的。

    “你今天干什么去了？”

    “去打定级赛了。”

    对于姬子，音羽倒是没什么好隐瞒的。

    “定级赛啊……”姬子稍稍思考了一小会，然后接着问道：“赢了几把，定到了多少分？”

    “五把全胜，定到了5800分。”

    音羽摆出了一副毫不在意的样子，悠悠的说出了这句话。

    “这么厉害？”

    姬子瞪大了自己的眼睛，有些惊讶的开口了。

    虽然知道自己的青梅竹马有点强，不过她估计音羽也就5000分的水平了，真的没想到音羽能直接定到5800分。

    “那是当然，你以为我是谁啊。”音羽拍了拍自己的飞机场，接着一脸得意的说道：“最后一把匹配到了个5500的对手，压力也不是很大，我觉得我很快就能打上6000了呢。”

    “你这家伙……真是个怪物啊。”姬子表情复杂的说道。

    “多谢夸奖。”

    音羽的脸皮可是能挡炮弹的呀。

    ：。：chapter;

===第二百九十四章 汪汪汪===

“看来你的学姐们说的对，你待在学校才叫浪费时间，外面的世界更适合你呢。天  籁小说”

    “嗯啊，我也是这么觉得的。”音羽点了点头，然后接着说道：“不用去上课的感觉实在是太好了！这才是我想要的生活。”

    “……”

    “每天可以睡觉睡到自然醒，晚上想摸到多晚就可以摸到多晚，还有比这更幸福的事情吗？”

    “快住手！”姬子终于忍不下去了，大声的说道：“这根本就不是16岁少女该有的生活！”

    虽然知道音羽不是那种会努力的人，但是这样的生活也太堕落了吧！

    “话说回来，你这次过来是干什么？”

    “来看看某人腐烂掉了没有呢。”姬子有些无奈的叹了口气，接着继续讲到：“看现在这个样子，绝对是烂透了。”

    “才没有，你没有看到我今天有努力的在打定级赛吗？”

    “诶……”姬子的嘴角微微翘了起来。“那么说我还是错怪你了？”

    “那是当然，我也是非常努力的好么。”

    音羽说完，还用自豪的目光看向了姬子。

    不过姬子似乎也对音羽的脸皮有所了解，因此并没有在这件事上纠结太多。

    “你现在是在这附近住是吧？”

    “搭乘电车的话，大概2o分钟的路程吧。”

    千鹤给音羽的那套房子位置还是不错的，不远处就是地铁站，去哪里都很方便。

    “是吗，等会带我过去看看吧。”姬子若有所思的说道。

    “这个……”

    “不方便吗？”

    见到音羽那支支吾吾的样子，姬子的眼神一下子就锐利了起来。

    “也不是说不方便啦。”音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“就是可能有点乱，所以……”

    “那我就更要去了！我可不能放任你住在垃圾堆中啊！”

    “不是你想象的那样，我是说……”

    “好啦好啦，我都知道了。”姬子笑了笑，接着继续讲到：“不用解释了，今天我一定要过去看看！”

    ---------------我是分割线---------------

    其实音羽的房间一点都不乱，她平时的作风虽然有些那啥，但对整洁度的要求却极高。

    音羽比较怕的还是遇到千鹤，毕竟这段时间生了太多了事，而且这些事音羽大多还没办法向姬子解释。

    虽然千鹤没事一般不会来，但架不住她最近隔三差五的有事呀。

    要真的让两个妹子给撞上了，那绝对又是一场惨烈无比的修罗场，处理不好的话今晚音羽说不定就ninetbsp;  不过音羽也没办法让姬子放弃，这家伙一旦认定了一件事就绝对不会放弃，音羽的推脱只会让她更加怀疑而已。

    最后音羽也是没有办法，只能带着姬子来到了自己现在所居住的地方。

    但愿千鹤今晚不要在吧……

    音羽一边祈祷着，一边缓缓推开了面前的大门。

    “欢迎回来，请问你是要先吃……”

    哐——

    想都没想，音羽直接把门给关上了。

    “生了什么事吗？”姬子有些好奇的问道。

    “没什么，走错房间了而已。”

    “原来是这样啊。”姬子说到这，突然话锋一转，大声的吼道：“你是不是当我傻啊，你都把门打开了跟我说走错门了，我今天就要看看你在房间里藏了几个狐狸精！”

    姬子说完，便一把从音羽手中抢过了钥匙。

    “雅蠛蝶！”

    音羽用尽了全部的力量去阻止姬子，然而这却并没有什么卵用。

    姬子当场就无视了音羽，直接拖着她来到了大门前，然后冷漠的将钥匙插入了门锁之中。

    轰——

    伴随着一声巨响，大门直接被姬子给踹了开来。

    “是梅村同学啊，还是真是稀客呢。”

    即便是面对这堪比王大锤的破门方式，千鹤脸上也依旧保持着微笑。

    今天千鹤身上换了一件女仆装，正一如既往的跪坐在玄关门口，等待着音羽的回来。

    “你有什么要解释的吗？”

    姬子并没有理会千鹤，而是低头看向了抱着自己大腿的音羽。

    “不，我不是，我没有，你听我解释！”

    为什么会变成这样呢，第一次有了可爱的青梅竹马，第一次有了自己想要的生活。两件快乐的事情重叠在一起，本会带给音羽更多的快乐，为什么会变成现在这样？

    “这就是你的遗言了吗，我明白了。”姬子点了点头，接着将注意力移回到了千鹤身上。“那么，你想说些什么？”

    “欢迎光临，梅村同学。”千鹤面不改色的说道。

    “这是你的房子吗？”

    “不，这里是主人的房产呢。”千鹤说到这，突然莫名害羞了起来，脸红着说道：“我是，我是主人的贴身女仆呢。”

    “……”

    “……”

    气氛，一下子就变得沉默了起来。

    音羽虽然很想说点什么，但是却被姬子的气场压得开不了口。

    “外面的风很大呢，先进来吧。”

    最终还是千鹤打破了沉默，主动站了起来。

    姬子虽然没有说什么，不过也跟着进入了屋内，还连带着把音羽一同拖了进去。

    “来，请用茶。”

    虽然身份是柳原家的二小姐，不过千鹤干起女仆的事却意外的有模有样，水平甚至比音羽还要高。

    “谢谢。”

    姬子的精神状态看上去倒还是蛮稳定的，不过音羽也不知道这是不是彻底爆的前兆。

    倒完茶之后，千鹤又跑回了厨房准备点心去了，留下了音羽和姬子两人在客厅。

    气氛，再次变得沉默了起来。

    “你上次是怎么说的？”

    过了好一会，姬子才缓缓地放下了茶杯，平静的看向了音羽。

    “‘再去找千鹤我是狗。’”

    “现在呢？”

    “汪汪汪汪汪汪。”

    “……”

    姬子的表情，瞬间变得复杂了起来。

    ----------------------------------------------------------

    ps：粉丝名字尽快弄吧_∠)_，不要搞事情。chapter;

===第二百九十五章 修罗场===

“千鹤秘制的小点心，将将——”

    千鹤的速度还是非常快的，没过多久就端着一盘小点心走了过来。

    盘子中的饼干甚至都还是热的，似乎是刚出炉没多久。

    虽然看起来很好吃，不过在姬子的气场之下，音羽还是没敢把手伸向盘子。

    “好了，跟我说说这段时间发生了什么吧。”

    姬子叹了口气，最终还是开口了。

    “事情是这样的。”

    没等千鹤搞事情，音羽就主动抢下了话题。

    “我被学校赶出去之后不是没地方住吗，然后千鹤说可以给我提供住处呢，所以我就搬过来了。”

    “这么简单？”

    “就这么简单！”

    音羽的确没欺骗姬子，她只是去掉了一些无关紧要的内容而已。

    “去周围租间房子会死吗……”

    “周围房价很贵的啊，我这个学生根本住不起。”

    这里毕竟是十一区的首都，而且还是最繁华的那段位置，价格不贵就有鬼了。

    不过，重点似乎并不是这个。

    “呸，你要是穷学生，全国就没有几个学生有钱了。”姬子伸出了自己的右手，指着音羽说道：“看看你的七位数存款，你好意思说这句话吗！”

    “有钱也不能乱花啊，钱又不是大风刮来的！”音羽一本正经的说道。

    “哼。”

    姬子没有再理会音羽，而是把目光投向了千鹤。

    “能为音羽提供力所能及的帮助，我很开心呢。”

    没等姬子说什么，千鹤便主动开口了。

    “于是你们这段时间就一直住在一起了？”

    “是的！”

    “才没有！”

    千鹤和音羽几乎同时开口了。

    姬子微微歪了歪自己的脑袋，似乎对两人的说辞都不太信服。

    “你要相信我啊！”

    “行行，我相信你。”

    “诶？”

    姬子的反应可以说吓了音羽一大跳，在她的印象中姬子似乎不是这么好说话的人啊。

    话说回来，上次的姬子反应似乎也有些反常，也是意外轻易的就放过了音羽。

    换做以前，碰到这种事音羽绝对会脱层皮的啊，难道说姬子终于懂了？

    “真是可惜呢，我还想调拔离间来着。”

    千鹤说完，装出了一副惋惜的样子。

    “不说这些有的没的了，感谢你这段时间为我家音羽提供的帮助呢。”

    说出这句话时，姬子还刻意在“我家”两字上家中了音量。

    “这是我应该做的呢。”千鹤面不改色的说道。

    虽然无论是对话的内容还是周围的气氛都很美少女，不过音羽为什么总感觉充满了火药味呢。

    哦哦，难道说这就是传说中的修罗场吗！

    虽然知道这一天迟早会到来，不过音羽也没想到居然会这么快，这叫她怎么遭得住嘛。

    “那么，音羽我们走吧，我在这附近有认识的人呢，可以借房子给音羽给你住。”

    姬子说完，便主动站了起来。

    “何必多此一举呢？”千鹤挡到了姬子的面前，微笑着说道：“这套房子我已经送给音羽了，现在这可是音羽的财产呢。”

    “是吗，既然这栋房子是音羽的财产，那么可以请你出去吗？”姬子咬着牙说道。

    “这要看音羽怎么说了呢。”

    千鹤说完，两位少女便同时把目光投向了音羽。

    音羽这时正趁着两人掐架的时候啃饼干呢，突然感受到如此的杀气她也吓了一跳。

    “那么，音羽你怎么觉得呢？”

    姬子脸上虽然挂着微笑，不过这份微笑却压得音羽踹不过气来。

    “音羽你不会赶我走的吧？”

    千鹤虽然没有什么杀气，但可怜巴巴的样子也让音羽不知道该说什么。

    如果可以的话音羽真的什么都不想说啊，不过看现在这样子她不说点什么怕是脱身不了。

    “那个……千鹤平时也不是住在这里的，只是偶尔来几次而已，赶她出去也不太好吧。”

    音羽也是没有办法，只能尽可能的保证两方都不得罪。

    “诶，是这样吗？”姬子的嘴角微微翘了起来，接着说道：“难道我运气这么好，偏偏撞上了？”

    “某种意义上来说……的确是这样呢。”

    音羽真是没想到，自己居然也会有为千鹤开脱的一天啊。

    “你看，音羽都同意了呢。”

    千鹤说完，便露出了胜利者一般的微笑。

    “啊，真是的！”姬子突然大吼了起来，指着音羽的鼻子说道：“你以为我是为了谁才这么辛苦的啊，怎么回来你就便二五仔了！”

    “……”

    音羽也不知道该说点什么了，毕竟之前音羽可是为了支开千鹤找姬子帮忙来着，最后两人还玩了一波伪恋。

    即便姬子之前有私心在内，现在的情况也依旧是音羽不对啊。

    “这只是一些技术性的调整啦，不是二五仔。”

    音羽挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的说道。

    “技术你个大头鬼啦！”姬子哼了一声，接着继续讲道：“你这家伙沾花惹草也要有个限度啊，不要见到是个女人就想往家里带。”

    听到姬子的这句话，音羽也终于忍不住了。

    “我才没有主动带呢，都是倒贴的好么！”

    “喂喂，这是什么值得炫耀的事情吗！”

    看着音羽那一本正经的样子，姬子当场就吐槽了出来。

    “好啦好啦，毕竟音羽是这么的有魅力呢，你看着才几天又搞定了只金……”

    千鹤还没说完，音羽就冲上去捂住了她的嘴巴。

    这家伙这么没素质的吗！怎么什么都往外面说啊！

    “哦？”音羽歪了歪自己的脑袋。“我就说你这家伙见面的时候身上怎么有其他女人的味道呢。”

    “你是狗吧！”

    音羽现在真的是后悔的一逼，她怎么把姬子的这个固有技能给忘了。

    “你没资格说我！刚才是谁汪汪汪来着？”

    姬子倒是一点都不客气，当场就回了音羽一句。

    “音羽你看这个女人这么凶，赶紧分了吧，然后我们去结婚什么的。”

    千鹤仿佛还嫌现在的场面不够乱，主动的为两人添油加醋了起来。

    “我们的事轮不到你指手画脚！”

    “哪有！”

    “停一下，麻烦停一下！”

    ……

    又是欢乐的一天呢~chapter;

===第二百九十六章===

现在音羽是看出来了，这两个人一个想找茬，一个想搞事，总之就是不肯让音羽安宁一下。

    而且现在两人似乎杠上了，到了现在都没有离开的意思，仿佛约定了先走谁是狗一般。

    好吧，你们不走，我走。

    在两人使用替身互相欧拉欧拉的时候，身为普通人的音羽则是悄悄地溜到了门口，趁着两人不注意跑了出去。

    不是音羽想走，而是她不得不走，要是等会被误伤就不好了啊。

    “话说回来，得去找个住处才行。”

    这两个人不知道要闹到什么时候，为了保险起见，音羽还是决定现在外面待一晚。

    “去找找附近有没有什么酒店吧。”

    想到这，音羽便掏出了自己的手机。

    21世纪手机都有的功能，22世纪的手机自然不会少，音羽很快就从上面获取了周围酒店的信息。

    “……为什么这么贵啊！”

    作为十一区的首都，这里的东西贵音羽能理解，不过现在的这个价格也太离谱了吧？大概都是正常酒店的三倍了。

    叹了一口气后，音羽缓缓下拉了手机上的页面。

    “诶，最近有一场大比赛，所以周围的酒店都日常涨价了？”

    所谓的大比赛……应该就是蕾蒂西亚说的那玩意了，作为战争游戏联盟官方一年一次的比赛，有许多人来倒是一点都不奇怪。

    不过这附近的酒店还真是社会，只要有比赛举行不管人多不多都要强行涨价一波，果然商人都是逐利的吗？

    万恶的资本主义啊……

    音羽一边痛骂着资本主义，一边缓缓地合上了手机。

    她并不是付不起这个钱，只是单纯的不想交智商税而已。

    “去哪好呢……”

    换做前世，音羽大概会找个网吧通宵，不过现在却行不通。

    虽然22世纪依旧有网吧的存在，但明显不会让音羽这种16岁的jk进去，更别说通宵什么的了。

    因此，音羽今晚好像就只能去天桥和公园了啊。

    话说这也太惨了吧，音羽现在怎么说也是一号人物，居然会沦落到风餐露宿的程度，真是世风日下啊。

    -----------------  我是分割线  ---------------

    最后，音羽还是来到了附近的公园。

    天桥是不可能的，这辈子都不可能的，只有公园才能勉强维持jk的形象。

    音羽先是来到了附近的便利店买了一袋子吃的，然后才缓缓地进入了公园。

    在外面过夜，当然要提前做好准备啦。

    这里白天虽然是一个非常热闹的公园，不过现在却看不到什么人了。毕竟现在已经很晚了啊，好孩子早就回家睡觉了，哪里还会在公园里游荡。

    “安静一点也好呢。”

    作为一个准neet，音羽还是有些讨厌人多的地方的。

    至于安全的问题……音羽倒是一点都不担心，一是22世纪的治安很好，二音羽可是枪本啊，痴汉怎么可能〇的到她嘛，只有她〇痴汉的份好么！

    “难得来一趟公园，先到里面转转吧。”

    以音羽的作息时间表来说，现在离睡觉还远着呢。

    接着微弱的灯光，音羽独自一人在公园内游荡了起来。

    这座公园位于中央城区之内，因此建设的也非常漂亮，各种设施都很精美，看来没少浪费纳税人的钱。

    一路上音羽都没遇到什么人，不过她倒是非常享受这种一人独占公园的感觉。

    哦，好像也不是一人独占。

    走到一半，音羽突然在路边的长椅上发现了一只小女孩。

    虽然这里的灯光不是很明亮，但已经足以让音羽看清她的样子了。

    淡紫色的眼睛，刚好到肩头的整齐黑色短发，以及脑袋左侧绑着的浅红色缎带。

    啊咧咧，怎么感觉好像在哪里见过啊。

    “啊啊，你不是那个……那个茉莉女子学院的航海部部长吗？”

    “？”

    这只小女孩听到音羽的声音之后，缓缓地转动的脑袋，用略显疑惑的目光看向了音羽。

    诶诶，难道我泉音羽认错人了？

    不可能！这个妹子我之前推到过，绝对不会认错的！就是她！

    “是我啦。”

    音羽从阴影之中降临，缓缓地走到了路灯下面。

    “你是……”

    这只妹子的虽然眼神没有变化，但小嘴似乎张的更开了一些，姑且当做吃了一惊吧。

    两人上次的交流虽然非常短暂，不过音羽还是知道她是个不喜欢说话的女孩子。

    简单来说，就是无口系的少女了。

    对上这种女生，必须得先主动找一个话题才行啊。

    “上次比赛之后就再也没见到你了呢，真是没想到会在这里碰到。”

    “……”

    听了音羽的这句话后，短发少女微微地低下了头，再次陷入了沉默之中。

    啊咧，难道我上来就踩到了地雷，这么快就ng了？

    不妙啊，得赶快转移话题才行呢。

    “那个，你的名字是什么，我现在还不知道呢。”

    “平井雫。”

    过了好一会，短发少女才从嘴中吐出这三个字。

    “平井雫吗？不错的名字呢，我是……”

    “枪本，泉音羽是吧。”

    没等音羽把话说完，雫就主动打断了她的话。

    “没错呢。”

    音羽挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的说道。

    果然自己还是有点名气的啊，遇见人都不用报上自己的名字了。

    ……

    进行了短暂的交流之后，气氛又陷入了沉默之中。

    不行，得赶快找一个话题才行。

    “那个，你为什么会在这里呢？已经很晚了吧？”

    能成为茉莉女子学院这种贵族学校航海部部长的人，出了技术过硬，出身和个人修养也绝对不会差。

    音羽这种野丫头晚上跑公园过夜就算了，人家这种出身名门的千金为什么会跑到这种地方嘛！

    “  ......  ”

    不过雫并没有回答音羽的问题，而是把头低的更低了。

    哦嚯，看来这位少女身上有着不少的故事啊。

    ---------------------------------

    ps  :  复更啦，有没有人投点票支持下呢？

    ：。：chapter;

===第二百九十七章 月色真美===

“……”

    面对音羽的问题，平井雫依旧保持了沉默。

    不过呢，她越是不想说，音羽就越是想知道，不得不说人的本性就是这么贱啊。

    好在音羽也知道循序渐进的道理，因此也没有再问什么。

    整理了一下裙子之后，音羽缓缓地坐到了雫的身边。

    反正公园里的长凳这么长，音羽稍稍坐一下她应该不会生气吧。

    今天的天气非常不错，天空中几乎没有云，星星和月亮都看的一清二楚。

    啊，月色真美。

    在欣赏夜空的时候，还有美少女作伴，有什么是比这更享受的呢。

    月光就这样挥洒在两位少女的身上，散射出美丽的光芒。如果有画家能将这一幕记录下来的话，绝对会是一副世界名画。

    咕——

    不过呢，这样美好的气氛，却突然被一道奇怪的声音给破坏了。

    这个声音不是音羽发出的，因为她不久之前才在便利店内吔过包。

    那么，这个声音的主人……

    音羽缓缓地转动了脑袋，看向了身旁的平井雫。

    注意到音羽的目光之后，雫虽然还是那个表情，不过她脸上的红晕却已经出卖了她。

    就算再怎么装坚强，小女孩还是小女孩啊。

    “我这有个面包，我还不饿，请你吃。”

    音羽说完，便从纸袋中掏出了一份刚才买的面包。

    这份菠萝包音羽本来是打算留着当第二天的早餐用的，不过现在似乎有人比音羽更需要它呢。

    “……”

    平井雫犹豫了一小会，最终还是从音羽手中接过了面包。

    和音羽这种空有气质没有内在的伪物不同，雫吃东西的样子才能称得上贵族。

    她一次只咬一小口面包，吃完之后才会再次小小的咬上一口。

    哎呀呀呀，就跟小松鼠一样呢，音羽觉得自己都要被萌出血了。

    音羽十五秒就能解决的面包，雫却足足啃上了五分钟，不得不说她吃东西是真的慢。

    “……多谢招待。”

    投食之后，雫对音羽的态度似乎也好了一些。

    “不用谢呢。”音羽顿了顿，然后笑着说道：“对了，能跟我讲讲你的故事吗？”

    这个时候就要趁热打铁啊，错过了这个雫觉得亏欠音羽的机会，再想套取情报就难了。

    在音羽充满期待的目光之中，雫终于开口了。

    “我……退学了呢。”

    “诶诶？”

    这么刺激的吗？

    音羽以为大洗就已经很刺激了，没想到茉莉居然这么厉害。

    “是我主动退学的。”

    没等音羽问什么，雫便自己说了下去。

    “全国大赛之所以会输，全部都是我的责任。”雫说到这，脸色顿时变差了不少。“那个地方……我已经没资格待下去了呢。”

    好的，这件事情的来龙去脉音羽大概了解了。

    简单来说就是雫打输了比赛，在自责中选择了退校逃避。

    至于为什么她会出现在这里，沦落到风餐露宿的程度，这背后怕是有着更深层次的故事呢。

    “雫没有做错什么啦！”

    平心而论，雫在那场比赛中的指挥真的不错，至少音羽觉得是比玛蒂娜要好不少。

    雫开局让两艘轻巡进岛的战术是没错的，只是运气不好，刚好被大洗这边针对了而已。

    而且雫指挥的反击真的很不错，差点就把大洗的旗舰巴尔的摩给沉了，航母萨拉托加也被打了个半死不活。

    如果不是音羽那天脑子突然短路的话，全国大赛最后的冠军估计就是茉莉女子学院了，雫的实力真的不容小视。

    “不，我还做的不够好。”雫稍稍停顿了一下，接着用平淡的声音讲道：“我还是太弱了，那天没能第一时间杀掉你。”

    “……”

    听到雫的这句话之后，音羽瞬间就觉得下身发凉。

    22世纪的小女孩都是这么恐怖的吗？

    “那……雫为什么会出现在这里呢？是时候回去了吧，女孩子深夜一个人在外面可是非常危险的哦。”

    “……你又为什么会出现在这里呢？”

    雫没有回答音羽的问题，反倒反问了音羽一句。

    “这个嘛。”音羽挠了挠自己的后脑勺，接着表情复杂的说道：“其实呢，我也退学了呢，不过我是被学校赶出来的。”

    虽然有误导的成分在内，不过音羽也没有欺骗雫啊，她说的都是事实。

    “为什么？”雫微微歪了歪脑袋。

    “好像是得罪了理事长呢，所以被处分赶出学校了呢。”

    不得不说音羽的演技真是强，深刻的演绎出了什么叫做“微笑中透露着悲伤”。

    事实上，音羽退学之后嗨其实的不行，每天都跟过节一样开心。不过呢，她现在她要激起雫心中的共鸣，因此必须得装的惨一点才行。

    “这样吗……抱歉。”

    雫这种小女孩还是涉世不深，轻易的着了音羽的道。

    “人生啊，就是这样，看开点就好了。”

    音羽说完，还笑着拍了拍雫的肩膀。

    打了胜仗结果被学校强制退学肯定比打输了觉得丢人自己退学委屈啊，音羽现在还这么乐观，雫还有什么理由再继续闹脾气呢。

    “话说回来，雫是没地方可以去吗？”

    过了一会，音羽再次开口了。

    “嗯。”

    同是天涯沦落人，雫对音羽的态度现在也好上了不少。

    “出来之后，没多久钱就花完了呢……”

    “不回家吗？”

    能进去那所学校的，家庭条件肯定不会差，这也是音羽最疑惑的地方。

    而且……这家伙难道一点存款都没有吗？作为茉莉女子学院的队长，打了这么久比赛难道一点私房钱都没存吗？

    “……不能就这样回去呢。”

    “这样啊。”

    音羽大概明白是怎么回事了，简单来说就是死要面子不想在家人面前丢人嘛，然后逞强不回家什么的。

    “那你接下来打算怎么办呢？”音羽有些好奇的问道。

    “……”

    雫再次陷入了沉默之中。

    原来这家伙也是一点办法都没有啊……如果不是被音羽撞到的话，她估计几天后就会因为没东西吃而饿晕，然后被警察捡回去寻找家人吧？

    ：。：chapter;

===第二百九十八章 泉大忽悠===

“没有想好该去哪吗？”

    “……没有。”

    犹豫了好一会，最终还是开口了。

    堂堂茉莉女子学院的前部长，现在居然沦落到没有地方去，真是世态炎凉啊。

    “以你现在的状态，只能回家了吧。”音羽悠悠地说道。

    战机专业的可以通过1v1比赛赚零花钱，战车的专业的拉上几个friends也可能做到，不过航海专业的……去哪找一船人啊。

    而且平井还是舰队型的指挥官，差不多是一支舰队里最核心的人物了，基本没有联队会从请这种人来当短期的雇佣兵。

    “不行！”

    说出这句话时，脸上的表情终于有了波动。

    啊啊，这孩子也不想丢人呢。

    “那想要怎么办呢？”

    “呜……”

    面色的变化虽然不大，不过音羽还是看的出来她有些不甘心。

    啊啊，换做音羽的话也会同样不甘心的，但社会就是如此的残酷呢。

    “音羽……这段时间是怎么度过的呢？”

    主动转过了脑袋，看向了坐在身边的音羽。

    “我吗……”

    其实音羽挺想说她是靠着七位数的存款每天酒池肉林的，不过仔细一想这样这样好像有点堕落啊，不太符合自己在外人面前的高大形象。

    做出决定之后，音羽缓缓地抬起了头，然后用意味深长的语气开口了。

    “我一直都是自己打工养活自己的，所以脱离学校了也没有问题。”

    “打工？”稍稍歪了歪脑袋。

    “是啊，就是打工，去便利店，去咖啡厅，去发传单，总之你们这些大人物是不会明白的啦。”

    其实音羽每次跑出去打工一点都不累而且次次工资爆炸，不过为了加强节目效果，音羽故意省去了不少东西。

    “是吗……音羽也很坚强呢。”稍稍停顿了一会，接着用坚定的语气说道：“那，我也要去打工！”

    “诶诶。”

    音羽实在是没想到会有这种展开啊，这种千金大小姐居然会选择出去打工什么的。

    “虽然知道有些为难，不过音羽能告诉我有什么能快速赚到钱的工作吗？”

    “……”

    不擅长交际的未成年人也能做，而且还能轻松快速赚到打把钞票的工作……似乎只有那个了呢。

    但是这种事情音羽怎么可能说的出口嘛！

    “没有吗……”

    稍稍低下了自己的脑袋，显得有些失落。

    “那个，你很缺钱吗？”

    “嗯，我想要买一艘船，然后去打职业联赛呢。”

    “那可不便宜啊。”

    22世纪的生产力虽然非常爆炸，不过制造载具的原材料还是不能少的，也就是说成本无论如何还是那么多。

    飞机和坦克还好，用的材料不是很多，不过军舰这种动不动几千上万吨的就很难受了，能参加战争游戏的船只价格一直居高不下。

    而居然想要通过打工来赚取这笔钱……音羽刚才差点没被自己的口水呛到好么，就算跑去援，最后变成rb也赚不到这么多啊。

    该怎么说呢，不愧是没体会过民间疾苦的大小姐吗？

    “……很贵吗？”

    “对于普通人来说非常贵呢。”

    以普通家庭的财力来说，弄个战机和战车来玩压力不大，不过船只还是算了吧。

    “靠着打工不行吗？”

    “行不通的。”

    除了出道成为偶像，音羽实在想不到有什么办法能短时间内赚到这么多的钱。

    而这个性子……成了偶像估计能把饭们尴尬死，哪有无口系的爱抖露啊！

    “……”

    握紧了自己的拳头。

    这个细节虽然很细微，不过还是被音羽注意到了。

    “那个，如果你不介意的话，我可以先借你点。”

    音羽这次又拿出了自己的老套路。

    虽然她上次已经借给了蕾蒂西亚一百多万，不过那时刷的是千鹤的卡，而且千鹤也只是抱怨了下就没有追究了，似乎对此并不是很在意。

    也就是说，音羽的手上现在仍有七位数的存款呢。

    虽然买不到什么高级货，但是弄艘海防舰或者一战驱逐还是问题不大的。

    听了音羽的话，顿时陷入了沉思之中。

    “……不用了。”

    出乎音羽预料的是，居然拒绝了她的好意。

    音羽记得蕾蒂西亚也是哪个大家族的大小姐来着，不过在被社会修理一顿之后她也不得不选择低头，最后还是老老实实的找音羽借钱了。

    当时蕾蒂西亚还没穷到没钱吃饭呢，而现在可以说快要饿死了。

    同样都是大小姐，差距怎么这么大呢。

    “母亲大人说过，作为平井家的人，不可以接受别人的施舍呢。”

    “这样啊……”

    大家族的条条框框还真鸡儿多，要是音羽的话她早就受不了了，自己的人生凭什么要按照别人的意思活嘛！

    的骨气音羽是非常佩服的，不过她的智商音羽却无法接受。

    不肯回家又不肯接受别人的帮助，这不就只能打出gg了吗，蕾蒂西亚比活的滋润这么多不是没有原因的。

    以的性子，之后大概会去打工吧。不过音羽真的很担心她这种大小姐能不能在社会上混下去，说不定出了公园之后就会被坏人盯上，骗走然后过上每天被的悲惨生活。

    不行，我泉音羽不能让这样的事情发生！

    音羽想到这，一股使命感和责任感顿时油然而生。

    “但是，这并不是施舍哦。”音羽笑着说道。

    这种缺乏常识的大小姐她要是搞不定，那泉大忽悠可以直接找块豆腐撞死了。

    “诶？”

    “反正你之后都要去工作是吧，那么不如来为我工作如何？”

    “音羽……你吗？”

    看到那略显疑惑的目光，音羽的嘴角瞬间翘了起来。

    “托你们的福，一场全国大赛下来我赚到了不少的钱呢，所以完全不用担心工资的问题。”

    “我不是这个意思……”微微歪了歪自己的脑袋。“我能够做什么呢？”

    “来我家当女仆如何？”音羽笑着说道。rw

    chapter;

===第二百九十九章 音羽家的雫女仆===

“女仆吗……”雫稍稍思考了一会，然后才接着说道：“就是那种帮主人打扫卫生做饭洗衣服的人吗？我家里好像有不少呢。”

    雫果然大家族的人啊，女仆都是大把大把的请的。

    呜，万恶的资本主义，我也好想要大把大把的女仆服侍啊。

    虽然心中在狂批社会的不公，不过音羽表面上依旧保持了微笑。

    “嗯，雫能做到吗？”

    其实音羽也就是恶趣味使然才提出来的，在她看来，这种被女仆管家服侍惯了的大小姐怎么可能服侍别人嘛。

    “我能做到的！”

    出乎音羽意料的是，雫居然毫不犹豫的答应了下来。

    “真的吗？”音羽歪了歪自己的脑袋，接着说道：“这可不是一件简单的工作哦。”

    音羽要的是那种能服侍人的私家女仆，而不是她之前那样身着女仆装的服务员。

    虽然都是女仆，不过这两种女仆之间可差了十万八千里啊。

    “我从小就被女仆们照顾，因此该做什么也非常清楚。”

    “那就这么说定了哦。”

    虽然一开始只是恶趣味使然，不过雫肯接受的话……好像也挺不错的呢。

    “嗯。”雫轻轻地点了点头。

    “那就这样吧，我给雫买一艘船，然后雫再通过这艘船赚钱慢慢偿还我，而利息就是这段时间作为我的女仆，很公平的交易吧？”

    好吧，其实这个条件一点都不公平，不过公平的条件人家还偏偏不要她能怎么办嘛，音羽也很绝望啊。

    “……”

    雫陷入了沉默之中，似乎是在思考着音羽刚才的提议。

    音羽倒是不着急，这种事本来就是看缘分的，能谈得下来最好，谈不下来也只是缘分不够罢了。

    “没有问题。”

    过了好一会，雫才缓缓地吐出了四个字。

    “那，明天就跟我回家吧。”音羽笑着说道。

    ……

    虽然今晚音羽有家不能回，不过对于此行的收获她还是非常满意的。

    别的不说，捡到了一只这么可爱的小女仆她还有什么好抱怨的呢，而且这只女仆还是曾经的千金大小姐啊……真是想想都刺激。

    雫很快就靠在音羽的肩膀上睡着了，不过音羽这种天天修仙的却还是一点倦意都没有。

    天上有美丽的星空观赏，身旁有可爱的妹子靠着，还有什么是比这更幸福的吗？

    雫身上的味道非常好闻，有股淡淡的柠檬味，如果音羽没猜错的话，这大概就是美少女的体香吧。

    为雫盖上从便利店里买到的毛毯之后，音羽小声的开口了。

    “晚安。”

    ----------------我是分割线---------------

    啊啊，早上了啊。

    听到公园里小动物的声音，音羽才缓缓醒了过来。

    等等，我现在的姿势好像是侧躺着的啊，而且这个触感……

    音羽稍稍睁开了一丝眼皮，出现在她面前的居然是……美少女白花花的大腿。

    诶诶，难道说这就是传说中的膝枕？

    如果音羽的计算没出错的话，雫应该是在她之前就醒了，然后将睡得像死猪一般的音羽搬到了自己的大腿上。

    这妹子也太主动了吧，大小姐都是这么刺激的吗？

    冷静，冷静，不能被雫发现自己醒了。

    音羽长这么大，还是第一次被妹子膝枕呢，这么好的机会怎么能白白放过呢，不再躺上一会太可惜了啊！

    做出决定之后，音羽一边体会着右脸柔软的触感，一边暗中观察起了雫的大腿。

    啊，啊，真好啊，一百多万没白花呢！这里是天国吗？

    “你醒了吗，主人？”

    不过没过多久，音羽的耳边就传来了雫的声音。

    诶诶，太紧张暴露了吗。

    虽然心态看上去很成熟，不过音羽说白了还是一个小女孩，至少在某些地方是这样的。

    “嗯……嗯嗯，刚刚醒来呢。”

    虽然很不情愿，音羽还是不得不坐了起来。

    “谢谢你的招待，这觉睡得非常香甜呢。”

    “这是我应该做的，主人。”

    “……主人？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “昨天说好了呢，从今天起，你就是我的主人了。”

    雫的声音依旧非常平淡，仿佛在诉说一件微不足道的小事一般。

    “我知道是这个意思……不过这也太快了吧，不先到家里休整一下再说吗？”

    “不。”雫小幅度的摆动了下脑袋。“答应下来的事情，就一定要努力做到最好呢。”

    “这样吗……我明白了，总之先跟我回去吧。”

    见到人家对于这件事这么认真，音羽也不好再多说什么了。

    反正音羽也没有吃亏嘛，某种意义上来说这还是一件好事呢。

    接下来音羽就直接带着雫回家了，没错，就是直接。

    姬子现在肯定回去了，毕竟她现在可是装甲部的部长，每天要做的事情多到爆炸好么，不可能还在音羽这里待着。

    装甲部可不会给她们的姬儿放天假啊……

    至于千鹤……姬子都走了她肯定也不会一个人待在那了，她虽然没有姬子那么忙，但怎么说也是宫沢女子学院航空部的部长，也不是什么闲人。

    也就是说，音羽可以光明正大的把雫带回家啦。

    至于之后会不会穿帮……那都是之后的事情了，反正音羽收留雫是出于好意，她们一定会选择原谅音羽的。

    “这里就是主人住的地方吗？”

    “嗯嗯，因为是平民的房子，所以不要抱太大希望哦。”

    音羽说完，便用手上的钥匙打开了房门。

    正如音羽所预料的那样，房间内一个人都没有，只有桌子上有一张纸条。

    这张纸条是姬子留下的，大概就是问音羽为什么跑掉为什么手机关机之类的，总之是把音羽给痛骂了一顿。

    “那家伙真是的啊……”

    看着纸条上的内容，音羽反倒笑了出来。

    -------------------------------------------------------------------

    ps：没有票票我要死啦_∠)_

    ：。：chapter;

===第三百章 女仆play===

话说回来，音羽到现在还是有种不真实的感觉。

    明明她只是想出去躲一夜来着，然后就莫名其妙捡了一只女仆回来，不得不说世界真是奇妙啊。

    雫虽然不喜欢开口，但却是个认真的孩子。来到音羽家里后，她很快就换上了制服，投入了工作之中。

    制服当然就是女仆装了，至于这玩意是哪来的……当然是千鹤留下的啦，千鹤在这里留了整整一柜子的奇怪一副，其中刚好就有女仆装。

    “怎样，还习惯吗？”

    看着换上了女仆装的雫，音羽悠悠的开口了。

    “和普通女仆穿的制服不太一样呢……”雫有些困惑的说道。

    “嘛，这里只有这件了，稍稍忍耐一下吧。”

    雫身上穿的不是真女仆穿的那种英式长裙女仆装，而是经过无数代死宅们改良后的秋叶原ver女仆装。

    虽然保留了黑白的基本色调，不过上面却多了不少缎带与花边装饰，而且最重要的是裙子的长度短了不少。

    雫会感到困惑也不是没理由的，毕竟这件女仆装实在是太浮夸了啊，一点都不像佣人才会穿的衣服。

    至于为什么要让雫穿这件衣服……这倒不是音羽的恶趣味，而是这里只有这件女仆装了，真要刨根问底的话得去找千鹤。

    “那个……我需要做什么，主人？”

    在原地站了一小会之后，雫终于忍不住开口了。

    虽然嘴上吹的好像很厉害，不过雫这种大小姐之前怎么可能干过女仆的工作嘛，现在自然是一头雾水。

    “嗯……”音羽稍稍思考了一会，然后才接着说道：“先从简单的打扫卫生开始吧。”

    由于投入了某种音羽记不起名的黑科技，22世纪的空气质量非常好，室内也基本不会积累什么灰尘。

    不过，打扫卫生依旧是不可少的。

    翻箱倒柜之后，音羽成功的在储物间内找到了一把扫帚。

    “这是？”

    看着眼前的事物，雫稍稍歪了歪自己的脑袋。

    “是扫帚哦，打扫的话就用这个好了。”

    说完这句话后，音羽还专门为雫示范了下扫帚的用法。

    至于雫看起来没见过这东西，音羽倒是一点都不奇怪，毕竟现在都14年了啊，无论是智能吸尘器还是扫地机器人都比这玩意好用一万倍。

    只不过作为一名穿越者，音羽还是没办法接受拿着吸尘器的女仆啊。

    “我明白了。”

    雫并没有吐槽音羽为什么不用吸尘器，只是淡定的点了点头。

    “那么，就开始工作吧。”

    “嗯。”

    别的不说，至少雫的工作态度是非常认真的。虽然看上去有些手生，不过她还是不懈的用扫帚摩擦地面。

    嘛……反正只是走个过场而已，就不要在意太多细节了。

    ……

    “打扫完成了。”

    在把家里的所有地板用扫帚拖了一边之后，雫便缓缓地回到了音羽的面前。

    “辛苦了。”

    虽然效果有些那啥，但人家的态度总是好的。

    “接下来……？”

    雫微微转动了自己的脑袋，把目光投向了面前的音羽。

    “接下来的话……雫你会做饭吗？”

    “会一点。”

    “哦？”

    这倒是有些出乎音羽的意料了，在她看来，这些大小姐应该都是天天有人伺候着的料理白痴才对啊。

    似乎是看出了音羽眼中的疑惑，雫平静的解释了起来。

    “这也是修行的一环。”

    “这样啊。”

    音羽点了点头，看来这个平井家还是蛮传统的嘛，把自家的女儿从小就当做优秀的新娘培养。

    不过要真是这样的话，雫说不定能干好这份女仆的工作呢。

    音羽打开了冰箱的大门，接着从中取出了各种各样的食材。

    这个冰箱也是22世纪的黑科技，可以在不影响口感的情况下长时间保存食材，因此基本每家每户都会一次买上一大堆的食材。

    音羽虽然很少自己做饭，不过千鹤还是为她准备好了一冰箱的食材，现在刚好能派上用场了。

    “来试试吧。”

    “主人想吃什么？”

    “做点你最拿手的东西就行。”

    “了解。”

    结束了简短的对话之后，雫便拿起了架子上的菜刀，不慌不忙的处理起了食材来。

    雫的动作看上去也还算熟练，不像是料理白痴的样子。但音羽并没有离开，而是继续观察起了雫的动作来。

    不能掉以轻心啊，按照冻鳗中的设定，大小姐们一般都是能做出毁灭天地的料理的，而且她们还不会觉得难吃。

    为了防止雫做出一锅马赛克来，音羽不得不保持最高警戒，以便在雫准备往锅里加什么奇怪东西的时候拦住她。

    虽然是看着别人做料理，不过音羽怎么觉得自己比做料理的那个人还累呢？

    雫很快就完成了自己的料理，至少现在看上去还是挺正常的，锅里面既没有被打马赛克也没有紫色的气体冒出来。

    “完成了，请主人在桌上等候吧。”

    “好的呢。”

    即便心中有些担心，但音羽也不好意思拒绝雫，最后只能照着雫说的做了。

    雫很快就就将餐盘放在了桌子上，接着将其中的料理摆在了音羽面前。

    料理的样式并不复杂，就是最简单的蛋炒饭+味增汤而已，音羽都能轻松做出来。

    “那，我开动了。”

    感受到雫那略显期待的目光之后，音羽便拿起了自己手边的勺子。

    讲道理音羽现在很慌，不过在雫的注释下，她已经没有退路了。

    啊，不管了！

    音羽直接放弃了思考，将一勺蛋炒饭送入了口中。

    …………

    ………

    ……

    …

    音羽既没有直接倒地，也没有看到人生的回马灯，总的来说……是活下来了啊。

    至于雫做的料理，味道也倒还可以，至少音羽觉得这玩意不比她自己做的差。

    “嗯，很美味哦，雫。”音羽笑了笑，然后接着说道：“没想到你还有这样的天赋啊，真是吓了我一跳呢。”

    “……”

    雫虽然没有说什么，但是音羽还是注意到她的嘴角翘起了少许。

    这家伙……果然也还是个孩子嘛，被夸奖之后一样会高兴呢。8

    chapter;

===第三百零一章 服侍===

快乐的时光总是短暂的，一天的时间很快就过去了。

    一天的相处下来，音羽发现在许多地方虽然有些生疏，但态度倒是非常认真，因此什么都学的很快。

    假以时日，她肯定会成为一个优秀的女仆的。

    其实音羽现在非常好奇平井家的那些人知道了这件事会怎么想，她们家的继承人可是要被音羽调教成女仆了哦。

    “我先去洗澡了。”

    “了解。”

    向着打了个招呼之后，音羽便走进了浴室之中。

    不得不说千鹤考虑的还是非常周到的，她给音羽的这套房子面积虽然不大，外面看上去也不怎么起眼，但内部却弄得十分奢侈。

    比如说音羽现在所在的浴室就是如此，她甚至都觉得这里面的浴池都能当小型游泳池用了。

    在经过浴室的镜子时，音羽突然停了下来。

    看着镜子中一丝不挂的美少女，音羽不禁叹了口气。直至今日，她还是有些不敢相信自己居然会变成这么可爱的女孩子。

    自那天起，已经过了三四个月了吧……

    莫名其妙的卷入了一场空战，觉醒了类似于nt的能力，然后加入航空部书写了一段神话，现在又被学校赶了出来。

    短短的三个月，音羽就体会到了人生的大起大落。

    “算了，想这么多也没用。”

    千鹤为音羽准备的浴池也是相当的方便，注水加热恒温瞬间完成，是浴池中的豪杰。

    一个人洗澡就放这么多水虽然有些奢侈，不过毕竟水费不是音羽出，因此她也是一点都不心疼。

    至于保护环境什么的……不好意思，22世纪海水淡化的成本已经可以忽略不计了，因此现在的人们根本没有节约用水的概念。

    用脚尖测了一下水温之后，音羽便缓缓地进入了浴池之中。

    浴池中的水也不是普通的水，似乎加入了什么黑科技药水，总之能大幅度的缓解疲劳。

    啊，啊，在家里就能享受温泉什么的实在是太爽了，以后有了自己的驻地也一定要搞一套这个！

    就在音羽觉得自己舒服的快要化掉的时候，浴室内突然响起了敲门的声音。

    “我进来了。”

    “诶，等……”

    音羽的话还没说完，门就被人打开了。

    这时候音羽的反应终于像个女孩子了，下意识的就用手臂捂住了自己的身子。

    “，你这是什么情况？”

    回过神来之后，音羽急忙开口了。

    “我是来履行女仆的义务的。”

    一边回着音羽的话，一边脱下了身上的女仆装。

    “等等，义务？”

    “让我来帮助主人沐浴。”

    说出这句话时，脸上就是一副理所应当的表情，同时手上的动作也没有停下。

    哇，难道22世纪的女仆都是这么刺激的吗？还是说在家里遇到的女仆都比较特殊？

    不管音羽怎么想，的动作都没有停下来，一件又一件的衣服落在了地上，身上很快就一丝不挂了。

    音羽虽然很想将视线移开，不过仔细一想大家都是女孩子，这种情况下把视线移开似乎更奇怪，所以想了想还是放弃了。

    的身材倒是不错，虽然还没有发育完全，胸部也有些残念，不过这种含苞待放的感觉才是最棒的不是吗！

    在音羽红果果的视奸之下，即便是也有些脸红了。

    “请转过身来，让我来为您沐浴吧。”

    “嗯，嗯嗯。”

    明明大家都是女孩子，为什么气氛会这么奇怪啊！

    虽然内心在不断吐槽着，不过音羽还是照着所说的做了。

    美少女的杀必死（servic）可不是什么时候都能遇到的，好不容易碰到这样的机会音羽怎么可能放过呢。

    很快就进入了浴池之中，接着坐到了音羽的身后。

    “我开始了。”

    “来吧。”

    接下来便伸出了双手，从后面握住了音羽的naizi。

    “……”

    你是来搓澡的还是来性骚扰的啊！洗浴中心都不带这么明目张胆的好么！

    “那，那个，……”

    “有什么不对吗？”

    的声音听起来有些困惑，似乎不太明白音羽为什么会打断她。

    “……洗浴的流程，是这样的吗？”

    音羽酝酿了一会话语，才缓缓地开口了。

    “不是吗？”停顿了一下，然后有些疑惑的说道：“雾纱小姐每次都是这么帮我洗的呢。”

    “……”

    如果有机会去一趟平井家的话，音羽一定要让的家长去报警。

    见到音羽没有说话，便恢复了手上的动作。

    “那我就继续了。”

    “诶诶，等……”

    ……

    虽然多花了不少的时间，但两人最终都洗完了澡。

    音羽回到房间后就哇的一声哭了出来，长久以来都只有她骚扰其妹子的份，今天却被一个小女孩用各种套路给欺负了。

    如果可以的话，音羽真想见一下口中的这位“雾纱小姐”，究竟是怎样的人才会这么鬼畜，能把好好的一个妹子带成这样！

    啊，啊，眼泪中含着止痛片。

    --------------我是分割线----------------

    不得不说在很多方面考虑的还是非常周到的，音羽第二天起来的时候，就看见桌子上摆好了早餐。

    面包，牛奶，鸡蛋，虽然都是些简单的东西，不过有总比没有好嘛，有人愿意为她做早餐音羽已经很感动了。

    “不吃吗？”

    “我已经吃过了。”

    背对着音羽，正站在窗台旁边，似乎在观察着外面的景色。

    音羽也不好意思再去打扰，因此飞快的食用起了自己的早餐来。

    她今天还有非常重要的事情要去做呢，现在必须得赶时间了。

    “我出门啦，今天有点事呢，在家里等我回来就好。”

    “了解。”

    “一会见。”

    音羽说完，便叼着面包出门了。

    今天就是蕾蒂西亚那场比赛的日子，作为她的好姬友，音羽当然不能缺席啦。

    ---------------------------------------------------------

    ps：有没有票票呢_∠)_chapter;

===第三百零二章 检查===

由于有了雫的存在，音羽倒是不能在家里变装出门了。天籁小说ｗｗｗ．⒉

    从家里出门之后，她先是在不远处的小巷子里把头的颜色改成了黑色，接着才出前往电车站。

    不得不说千鹤给的这玩意还真是好用啊，不用很麻烦就可以让音羽在多个身份中切换，多线操作起来简直不要太爽。

    按照蕾蒂西亚的说法，这场比赛对她来说非常重要，因此音羽特意提早了一些时间出门，在预定时间之前就抵达了蕾蒂西亚联队的驻地。

    “琴乃，今天来的真早呢……”

    见到音羽之后，蕾蒂西亚显然是吓了一跳。

    在她的印象中，“琴乃大神”就是那种不到最后一刻不会现身的人，今天不知道什么情况居然提前出现了。

    “啊哈哈，听你说是非常重要的比赛嘛。”音羽挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的说道。

    “那我们就提前过去吧，战争游戏联盟的运输机已经在那里等了呢。”蕾蒂西亚停顿了一下，然后笑着讲到：“提前过去熟悉一下地形也是好的。”

    “我是没有意见啦。”

    “走吧~”

    蕾蒂西亚说完，便拉起了音羽的手，向着停机坪的方向小跑了起来。

    “蕾蒂西亚酱，要打出我们联队的风采哦！”

    “拜托琴乃桑了~”

    “加油吧！”

    ……

    虽然现在还只是早上八点，不过联队的驻地内已经有不少的妹子了。

    哪怕蕾蒂西亚没有号召，她们还是自的聚集了过来，向着即将出征的两人打起了招呼。

    见到这一幕之后，音羽不禁点了点头。

    现在联队的状况已经比上次她来的时候好多了，从最初的人心涣散到现在初显羁绊……看来蕾蒂西亚这段时间没少努力啊。

    音羽有一种预感，只要给这群妹子一些时间，她们肯定能打上5ooommr的。

    “意外的空荡啊。”

    上了飞机之后，音羽不禁叹了口气。

    飞机还是一样的飞机，只不过这次机舱内只有蕾蒂西亚音羽清见榛名四个人，和上次近1oo的场面比惨多了。

    “毕竟只有我们四人呢。”

    蕾蒂西亚的声音虽然很洒脱，不过音羽依旧能听出其中的无奈。

    “会变好的。”

    音羽也不知道该说什么，只能这样安慰蕾蒂西亚了。

    “等着吧，总有一天我会改变这一切的！”

    ---------------我是分割线------------------

    战争游戏联盟的飞机还是一如既往的快，音羽还没来得及在上面看一会风景，飞机就在比赛的场地降落了。

    “你们的战车在o4号入口。”

    “谢谢。”

    跟工作人员走完过场之后，蕾蒂西亚便带着三人来到了她们的入口。

    这次参赛的战车并不全是从一个入口进入的，毕竟比赛的主办方也不想看到精心准备的比赛2o分钟就打完了。

    比赛场地是圆形的，一共有2o个入口围绕在这个圆上。每个入口将供五辆战车进入，而且每辆战车出击的时间都相隔1o分钟，初期的交战强度其实并不高。

    “o4……应该就是这里了！”

    乘着战争游戏联盟提供的小吉普车，音羽一行人没过多久便找到了她们这次的入口。

    正如音羽拿到的资料那样，这里已经停放了五辆战车。

    从五辆战车的标识和涂装上来看，这五辆战车属于五个不同联队，其中两个有名字，而剩下的两个则和蕾蒂西亚的联队一样，属于“无名”的范畴。

    除了音羽一行人的那辆ru251，剩下四辆战车的车组都早已抵达，似乎都已经在这里待机很久了。

    音羽今天还特意早起了来着，不过没想到她们居然还是最后一个来的，看来这场比赛大家这次都很拼命啊。

    “距离比赛开始还有一会，赶快来检查战车吧！”

    即便战争游戏联盟提供的战车一般都不会有问题，但这不意味着就可以跳过检查的步骤了，蕾蒂西亚在这些细节上还是做得非常好的。

    “炮塔旋转机构正常，高低机也没有问题，观瞄设备视野良好，火炮垂直稳定仪有在工作。”

    音羽也不是第一次上战车了，对于各项设备的检查早已熟练的不能再熟练了。

    “动机ok，油箱ok，散热器ok，悬挂系统ok，传动系统ok，让我们好好教训她们一顿吧！”

    在音羽之后，清见也迅完成了她负责的检查。

    “弹药数量是满的，炮管内部干净的不行，看来是新货呢，炮栓的开闭也很顺手。”

    榛名这边完成的度也不慢，很快就完成了一次模拟装填。

    “都没问题了吧？我这边也是一切正常呢。”

    身为车长，蕾蒂西亚要检查的东西是最多的，花费的时间也自然最长了。

    ……

    “比赛是在什么时候开始来着？”

    为了不让车内的气氛太过尴尬，音羽主动找起了话题来。

    “在十点钟呢。”蕾蒂西亚说到这，突然敲了敲战车内的战术面板，接着继续讲到：“现在是八点四十五，还有一小时十五分的时间。”

    “一小时十五分啊……话说回来，出击的顺序定下来了吗？”

    “我们是第三个出击的。”

    “真是可惜呢。”

    如果出击的顺位早的话，音羽真的想堵一波泉水，把后面出来的几个都给伏击掉。

    “纠结是没有意义的呢。”蕾蒂西亚笑了笑，然后接着说道：“比赛开始之后，每辆战车必须以最快度离开入口三千米呢。”

    “原来如此。”音羽点了点头。

    3ooo米外的战车在瞄准镜中简直小的不行，打不打的中已经和技术无关了，只能看你的人品好不好。

    “因此比赛的初期是比较安全的，不过之后生的事情就不好说了呢。”蕾蒂西亚笑了笑，然后说道：“我知道琴乃你有提前感知敌人的能力，因此到时候就拜托你了。”

    “诶诶？”

    音羽倒是吓了一跳，她有这个能力不假，不过为什么蕾蒂西亚会知道嘛！chapter;

===第三百零三章 警戒===

一个小时的时间看上去很长，不过时间上两眼一闭就过去了。

    这次的比赛并没有裁判宣布比赛开始，不过十点的时间一到，各入口的第一组战车便不约而同的冲了出去。

    就在十分钟之后，第二组战车也默不作声的冲了出去。

    “接下来就该我们了呢。”

    看着战术面板上的时间，蕾蒂西亚不禁深吸了口气。

    随着战术面板上虚拟的时钟一点一点的转动，十分钟的时间很快就过去了。

    “出发！”

    在时钟上的分针指向iv时，蕾蒂西亚顿时大吼了起来。

    早已等待多时的清见立刻推下了换挡杆，接着毫不犹豫的踩下了油门，一上来就让战车的引擎达到了最大的输出。

    一团黑烟从战车尾部冲了出去，战车也随之移动了起来。

    600马力的发动机推25吨ru/h以上。

    “你准备了战术了吧，蕾蒂西亚酱？”

    “早就准备好了。”蕾蒂西亚笑了笑，然后接着说道：“当然是见人就杀，不留活口啦。”

    “……”

    这算是什么战术嘛！

    “没办法呢。”蕾蒂西亚也看出了音羽眼中的疑惑，有些无奈的解释道：“这场比赛就是这么混乱，实力和运气都很重要。”

    “大的没错，这么多年的比赛下来，战争游戏联盟早就把能取巧的地方全限制光了。”

    “没错，只要莽就好了！”

    在清见说完之后，榛名还跟着补了一句。

    “纯莽吗……”音羽的嘴角微微翘了起来。“倒是很对我的胃口呢。”

    还是那句话，音羽的走位和意识可能不如6000分的选手，但是操作绝对是6000分级别的，这种比赛简直不能再适合音羽了。

    “走出3km的停战区之后，清见麻烦将战车改为微速前进，同时大家都提起精神来，周围随时都可能有敌人出现呢。”

    在开战初期遇到敌人的几率虽然很小，但并不是没有，要是因为轻敌而gg的话那真是亏到姥姥家了。

    3km的距离对于ru251的斯必得来说并不算什么，清见三分钟不到就将战车开出了停战区。

    比赛的场地是一片不算太茂密的森林，其中还有着河流高地荒野各种复杂的地形，总的来说是个非常适合混合的场地。

    战车的速度缓缓地降了下来，最后稳定在了/h这个数字上。

    ru251这个战车其实非常好玩，那就是每个成员都拥有独立的观瞄设备，因此对于周围的警戒完全可以分工到四人身上。

    驾驶员清见主要负责正前方的观测，装填手榛名负责观察战车的左前方，炮手音羽则是右前方，而蕾蒂西亚作为车长，直接揽下了战车后半球的警戒工作。

    比起其他战车的车长有难车组围观，ru251的这种四人分工无疑更加高效。

    在这种比赛模式中，谁先发现谁可以说直接决定了战斗结果，ru251的优势是毋庸置疑的。

    车内瞬间就沉默了起来，只听得到引擎工作和悬挂摩擦的声音。

    和以前的战斗不同，蕾蒂西亚并没有将身子探出车外，而是通过车长指挥塔后方的三个潜望镜观察起了周围来。

    没办法，ru251的成员太少，要是被先手打死个车长就是大劣了啊。

    “三点钟方向，好像有交战的痕迹！”

    战车内的沉寂并没有持续多久，就被音羽的声音给打破了。

    音羽的视力和洞察力都非常强，再加上她还有万能的直觉辅助，因此第一时间就发现了不远处的异样。

    “我看看，好像的确是这样呢。”

    蕾蒂西亚很快就转过了身子，接着操作起了车长塔上三点钟方向的潜望镜。

    ru251的圆形车长塔上一共有八个潜望镜，均匀的分布在了车长塔的圆环上。车长只需要在不同潜望镜中切换，就能观察周围的所有目标。

    一团黑烟在森林之中升了起来，如果音羽没猜错的话，这应该是一辆战车被炮弹击中，炮弹引起了油箱或者发动机的大火。

    “怎样，要过去凑凑热闹吗？”

    音羽说完，便转过了身去，笑着看向了身后的蕾蒂西亚。

    “不，距离还是太远了，现在过去有些冒险呢。”蕾蒂西亚也跟着笑了笑，接着继续讲到：“我们保持当前的方向就好，总会找到目标的。”

    “我也是这样想的呢。”

    蕾蒂西亚的判断，音羽当然不会反对了。

    在这个小插曲后，音羽一行人的战车再次发动了起来，向着原来的方向继续行驶了起来。

    /h的速度看上去很慢，不过半小时也足以让战车开出去十公里了。

    “树木逐渐变得稀疏了呢。”

    音羽一边转动着炮手潜望镜，一边缓缓地开口了。

    “感觉来到了棘手的地方啊……大家都提起精神来，我们现在随时都有可能与人交战。”

    作为一名合格的车长，蕾蒂西亚当然知道障碍物的减少意味着什么。

    “停车！”

    进入这里没多久，音羽便在车内大吼了一声。

    音羽在车内的威望某种意义上来说并不比蕾蒂西亚差，因此清见第一时间就照着她说的做了。

    由于ru251装备了火炮垂直稳定仪，因此战车停车时瞄准环的晃动幅度并不大，音羽很快就瞄准好了目标。

    “发生了什么吗，琴……”

    蕾蒂西亚的话还没说完，音羽就将一枚炮弹打了出去。

    90mmbk-90的炮口闪过了一团火焰，接着就是一枚dm502型碎甲弹飞了出去。

    在经历了大约一秒的飞行之后，这枚炮弹狠狠地砸了一辆m46巴顿的炮塔侧面上。

    炮弹的弹头直接发生了碎裂，内部的炸药瞬间在战车的装甲上摊成了一块煎饼。

    没等战车内部的成员反应过来，这块“煎饼”就发生了爆炸。

    巨大的冲击力传入了这辆战车的炮塔内，当场就将背面的装甲蹦成了一块块致命的碎片。rw

    chapter;

===第三百零四章 我们的征途是星辰大海===

“命中目标，它应该完蛋了。”

    看着瞄准环中缓缓停下来的战车，音羽不禁松了口气。

    炮弹打在了这辆巴顿的炮塔侧面，以碎甲弹的威力来说，不用想都知道炮塔内的成员完了。

    至于驾驶员……怕也是凶多吉少，你没看见这辆战车都自己停下来了么。

    “我们开局不错，拿下一辆战车呢。”

    跟“琴乃大神”组队了这么久，蕾蒂西亚对于音羽的行为也有些见怪不怪了。

    “这里的环境……很适合狩猎啊。”音羽悠悠的说道。

    “的确，让我们看看能不能多找几个猎物吧。”蕾蒂西亚也附和了起来。

    这场比赛可不光是比谁能活到最后，击杀数同样也大幅度决定了奖金。因此有能力的话，当然要想办法多秒几个人了。

    无论是音羽还是琴乃，都不是那种苟......全性命于乱世的人，她们的旅途注定不会平静。

    “十点钟方向，距离约500，有一辆敌方战车呢。”

    没过多久，榛名就在战车之内大喊了起来。

    拜ru251那优秀的炮塔转速所赐，音羽很快就将炮口对准了榛名所说的方向。

    “是一辆亨舍尔虎王，等等。”蕾蒂西亚稍稍喘了口气，然后才接着说道：“它好像也发现了我们，切换m431……”

    “来不及了，直接停车射击！”

    蕾蒂西亚的话还没说完，音羽便直接打断了她。

    “那，那就照着办吧！”

    清见立刻就踩下了刹车，音羽也没有浪费时间，立刻就从潜望镜滚到了瞄准镜的位置上上。

    瞄准环中的虎王也跟着停了下来，开始缓缓转动起了炮塔。

    虎王并不是一个好对付的对手，这玩意拥有150mm厚的车身装甲和180mm厚的炮塔装甲，都不是炮膛中的dm502型碎甲弹能对付的。所以蕾蒂西亚一开始才会下令更换炮弹，换成穿甲能力较强的heatfs。

    但是，这一退一装下来浪费的时间就太多了，相当于把先手白送给对面。

    虎王的/71坦克炮可不是摆设，被这玩意打上一炮音羽这边哪怕不死也残了，这个结局是音羽无法接受的。

    ru251无论是炮塔旋转机构还是观瞄设备都比虎王先进的太多，而且还装备了虎王没有的火炮垂直稳定仪，因此音羽轻松的就抢下了先手。

    一枚/s以上的速度脱离了炮口，并在一秒不到的时间内撞在了虎王脸上。

    虽然这枚炮弹可能打不出杀伤，但恶心你一下还是没问题的。

    炮弹爆炸的威力实在是太大了，哪怕经过了装甲的阻挡，依旧有不小的冲击传入了炮塔之内，吓得炮手妹子急忙就松开了手。

    如果对面的成员素质一般的话，音羽这边完成装弹她们都不一定能缓过神来呢。

    “诶诶，敌人在……后退？”

    对面的反应速度很快，不过做出的反应倒是大大出乎了蕾蒂西亚的预料。

    这辆虎王不但没有恢复瞄准，反倒缓缓后退了起来。

    “我明白了。”音羽笑了笑，然后接着说道：“看来我们的运气不错呢，她们应该是被我的碎甲弹炸坏了观瞄设备。”

    音羽这波主要就是去恶心对面的炮手的，因此也把炮弹的落点设置成了虎王的左脸，而这里正是瞄准孔所在的位置。

    一般战车上设备对于冲击的抗性都还说的过去，唯独观瞄设备是个例外，这些精密的光学仪器可娇贵的很。

    “不要给她们喘息的机会，一口气干掉她们吧！”

    “不用你说我也会这么做的！”

    音羽说完，便再次瞄准起了目标来。

    “装填完成！”

    榛名的装填速度也是一如既往快，没过多久就将新的一枚炮弹从炮尾装了进去。

    “看招！”

    0型火炮再次吐出了火舌，将一枚m/s的惊人速度打向了敌人。

    对付这种瓮中之鳖，音羽倒是一点都不着急，因此她的第一发炮弹打向了虎王驾驶员的位置。

    哪怕是虎王，停下来之后也只能被当做rbq啊。

    虽然这辆虎王已经尽力在挣扎了，不过这种68吨的战车能灵活到哪里去嘛，最后还是被音羽往车身上拍了一发m431。

    在碰撞后的极短时间内，弹头里就完成了一系列的化学反应，接着就是一道高温的金属射流喷薄而出。

    虎王那°的装甲水平厚度都超过230mm了，不过在高温的金属射流面前依旧没起任何作用，像纸一样的被捅穿了。

    就在音羽开始准备下一波攻击的时候，这辆虎王炮塔顶端顶盖突然被掀了起来，接着就是两道火柱冲天而起。

    “今天的运气简直好到爆炸啊。”

    看着瞄准环中的火柱，音羽一下子就兴奋了起来。

    “不愧是琴乃，一下子就找准弹药架的位置了呢。”

    “啊哈哈哈哈哈……”

    说出来你们可能不信，其实音羽瞄准的是驾驶员来着。

    至于为什么会殉爆弹药架……只能说是对面的运气太爆炸了，高温的金属射流在穿过驾驶员之后，刚好飞向了后方位于战车两侧的弹药架。

    “这样一来就是两个目标了呢，进入前50%肯定没问题。”

    连秒了两辆战车后，蕾蒂西亚的心情似乎好上了不少。

    “只是前50%你就满足了吗？”音羽笑着说道。

    “当然不。”蕾蒂西亚也跟着笑了笑，接着继续讲到：“我们的征途是星辰大海！”

    “““……”””

    战车内顿时陷入了沉默之中。

    “诶诶，不好笑吗？我还想活跃下气氛来着。”

    --------------------------------------------------------

    ps1：新的一周，有没有新的票票呢_∠)_

    ps2：新版的客户端可以在右上角开启本章说，大家有什么想吐槽的可以去那里留言，每一条留言我都认真会看的，当然书评区也是如此。

    ：。：chapter;

===第三百零五章 伏击===

“附近好像没有敌人的踪迹了呢。”

    在干掉了那辆偶遇的倒霉虎王之后，音羽这车人并没有直接离去，而是在附近狩猎了起来。

    只不过他们的运气似乎不太好，接下来的十几分钟内都没再看到任何敌方的战车了，人头数依旧维持在了2这个数字上。

    “这次比赛的场地很大呢，能在这里遇到两辆战车已经很不错了。”蕾蒂西亚停顿了一下，然后接着说道：“好了，我们去下一个地点吧。”

    “了解。”

    清点了点头，接着让战车加速了起来。

    “接下来去哪里呢？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “去平原如何？”蕾蒂西亚敲了敲战术面板，接着继续讲到：“那里虽然很开阔，不过障碍物也很多，非常适合我们的战车作战呢。”

    “那就这样吧。”

    平原可以让ru251的鬼畜机动发挥出来，而较多的障碍物则保证了战车的生存率，的确是最适合ru251的战场。

    ……

    由于有了明确的目的地，因此也没有必要再保持低速了。清见直接将油门踩到了底，让战车在林间的小路上狂飙了起来。

    “大家都小心一些，不要让我们在抵达平原之前就被人阴了啊。”

    蕾蒂西亚的担心不是没有道理，每年的这种比赛都会有不少人阴沟里翻船，被数量和实力远少于自己的队伍击败。

    “大小姐你就别瞎操心了。”清见笑着说道。

    “这才不是瞎操心呢，清见，给我认真一点！”

    “是，是~”

    清见的声音听起来相当的敷衍，不过蕾蒂西亚也知道她的性格就是如此，因此并没有再多说什么。

    在两人闲聊的时候，音羽这边倒是意外的保持了警戒。

    “感觉好像有什么不对呢，大家都注意一些。”

    “……琴乃？我明白了！大家提高警惕！”

    蕾蒂西亚只是稍稍犹豫了一下，便贯彻了“琴乃大神”的指令。

    人家可是有超能力的，按照她说的做绝对不会亏。

    “在那边吗！”音羽说完，便将潜望镜扭向了右边，接着大声的说道：“停车！”

    音羽的命令清见自然不会不从，她立刻就松开了油门，接着将刹车踩到了底。

    几乎在战车停下来的瞬间，就有一枚炮弹从战车的前方飞了过去。

    见到这一幕后，一车人就惊起了一身的冷汗。如果不是音羽刚才下令停车的话，她们现在估计已经被炮弹炸了个爽。

    “好像是从三点钟方向的草丛打过来的！”

    蕾蒂西亚的反应很快，立刻就操作起了三点钟方向的潜望镜，不过却没有看到任何的敌人。

    “躲的不错，不过我看见你了！”

    凭借着ru251优良的炮塔转速，音羽很快就完成了瞄准，接着将炮膛中的dm502打了出去。

    fs虽然具备更好的穿深，不过却很难一发打死人，因此音羽平时都是让榛名装填dm502的。

    炮弹飞进了不远处的灌木丛中，接着发生了爆炸。

    “干掉了吗？”蕾蒂西亚有些期待的问道。

    “不，还没有，那家伙不简单啊。”

    一切正如音羽所说的那样，草丛中没过多久就有一辆战车开了出来。

    这是一辆造型略显怪异的战车，车身前方的装甲板仿佛是焊接上去的一样，炮塔两侧也有着类似于耳朵的装甲存在，炮盾上方的液压装置更是让其诡异了不少。

    “这是……超级潘兴？”

    由于这玩意的造型实在是太特别了，蕾蒂西亚第一时间就把它认了出来。

    “啧，棘手了啊。”

    某种意义上来说，音羽宁愿跑去和m103打都不愿意和这玩意对线。

    为了弥补潘兴火力不足的问题，美帝开发出了倍径更长的火炮，换装了这种火炮的t26e1也被更名为t26e4。

    不过音羽面前的这辆超级潘兴可并不止如此，它还经过了美军士兵的战地魔改。

    在一家德国人的维修厂，美军士兵找到了几片大块的38mm锅炉钢，这顿时给了他们主意。士兵们把两片锅炉钢焊接到了一起，形成了v型的形状，之后作为附加装甲装在了战车之上。

    和潘兴自身46°法线角布置的首上装甲不同，v型附加装甲的上半部分为60°法线角布置，因此附加装甲与车身之间还空出了一定的空间。

    某种意义上来说，这可以算是低配版的复合装甲了，刚好能克死ru251引以为傲的破甲弹与碎甲弹。

    破甲弹会被外面那层38mm的锅炉钢提前引爆，而金属射流也要在空气中裸露一段时间才会打在战车的主装甲上。

    而这时金属射流的威力已经大减了，几乎不可能穿透战车的正面装甲。

    至于碎甲弹……更是一点用都没有，炸掉外面那层锅炉钢有什么用嘛，后面还有一层101mm的主装甲挡着呢。

    “怎怎怎怎怎么办！”

    哪怕是蕾蒂西亚，这时也慌乱了起来。

    大家都是90mm炮，装填的速度并不会差多少，也就是说现在该轮到对面开火了。

    “发射烟雾弹，快！”

    比起蕾蒂西亚，音羽这个时候倒显得镇定不少。

    音羽虽然不是脱出型的nt，不过她也知道现在必须认怂了、对面下一波只要不失误，音羽这边就是一具尸体了啊。

    “啊，对，烟雾弹！”

    安装在ru251炮塔尾部储物篮两侧的八具烟雾弹发射器被瞬间激活了，一枚枚烟雾弹向着周围飞散了过去。

    ru251上的烟雾弹也算是冷战产物了，因此效果非常不错，几乎瞬间让战车消失在了白雾之中。

    “全力加速，然后一口气冲出烟雾，绕到敌人的侧后干掉她们！”

    被人压成这样，音羽怎么可能就此离去，当然要想办法反打一波了。

    “诶，这样真的好吗？”

    听到了音羽的命令后，清见显然有些迟疑。

    “照琴乃说的做！”

    这个时候，蕾蒂西亚依旧力挺了音羽。

    ：。：chapter;

===第三百零六章 华丽反杀===

战车很快就从烟雾中冲了出来，敌人也再次出现在了观瞄设备之中。

    “在那里吗！”

    “清见，直接朝着敌人冲过去！”

    “了解！”

    “炮弹装填完成，话说回来……dm502真的没问题吗？”

    虽然讲炮弹装入了火炮内，不过清见看上去依旧有些迟疑。

    “没有办法了，试着绕到侧面进行攻击吧！”音羽顿了顿，然后接着说道：“超级潘兴的机动力一般，应该不会太难对付。”

    潘兴的机动性在重坦中虽然还算不错，但在瞎瘠薄加装8吨重的附加装甲后也不行了，而音羽现在就是要利用这一点。

    “对面要攻击了，注意回避！”

    “了解！”

    收到音羽的命令之后，清见立刻打死了一遍的履带，让战车漂移了起来。

    就在这时，对面的这辆潘兴开火了。只不过由于音羽这边的提前回避，炮弹最终还是以毫厘之差擦了过去。

    “停车，该我们反击了！”

    被动挨打可不符合音羽的性格，只要有机会反击，音羽总会想办法干上对面他娘的一炮。

    虽然是急刹车，不过由于ru251配备了火炮垂直稳定仪，因此瞄准镜中的画面并没有出现大幅度晃动的现象，很快就稳定了下来。

    几乎是在瞄准环对准敌战车的瞬间，音羽就将炮身中的炮弹打了出去。

    dm502的飞行速度非常快，在出膛后半秒不到就命中了敌人。

    炮弹打在了超级潘兴的右脸上，接着发生了剧烈的爆炸。

    这招音羽是跟姬子学的，好像是上古时期大洗装甲部流传下来的战法，遇事不决先来一发he糊脸什么的。

    的威力加强版，可以说更加适合这种打脸战术啊。

    爆炸的硝烟很快就散去了，不过再次出现的潘兴似乎一点伤害都没受到。

    超级潘兴的炮塔前部也加装了一层取自黑豹的80mm装甲板，虽然碎甲弹能把这玩意的背面咚成碎片，不过却拿后方潘兴自带的炮盾没有任何办法。

    “无效吗？”蕾蒂西亚握紧了手中的潜望镜，有些吃惊的说道：“对面的战车是怪物吗？”

    “不，攻击奏效了，它的炮管垂下去了！”

    瞄准环中的超级潘兴虽然还在行进，不过炮管却缓缓下沉了起来。

    “应该是刚才的攻击，击毁了她们炮塔上方的液压装置呢。”

    t26e4由于换装了更强力的倍径更长的90mmt15e2型火炮，原来的高低机已经无法正常仰俯火炮了，只能在早期型号的炮塔上方安装了额外的液压装置。

    虽然后期的型号修复了这个问题，但是很遗憾，超级潘兴正属于t26e4的早期型号。

    “不愧是琴乃，轻松就找出了她们的弱点呢！”

    “运气好罢了。”音羽笑了笑，然后接着说道：“好了，让我们给她们最后一击吧！”

    音羽当时的确没想那么多，不管三七二十一就往人家脸上甩了一发hesh，损坏液压装置可以说是意外之喜了。

    在被万恶淫为首之后，这辆超潘上的成员第一时间就开始了后退，不过这才ru251的机动性面前一点作用都没有。

    按照正常情况，这辆潘兴很快就被ru251绕到侧后一发带走，只不过上面的成员似乎并不想就这样狗带。

    “对面的成员出来了，这群家伙想干什么？”

    看着潜望镜的状况，蕾蒂西亚一下子就懵了。

    “是想操作炮塔上的重机枪呢，注意不要把车身的侧后露给她们！”

    身为枪本，音羽倒是一下子猜出了对面的意图。

    m2hb弹链中的12.7mm穿甲弹虽然射不穿ru251的正面装甲，但是侧后还是可以拼一枪的。

    没办法，轻战车的防护就这样。

    “原来是这样，那我也……”

    见到蕾蒂西亚想打开战车的顶盖，音羽急忙阻止了她。

    “蕾蒂西亚酱冷静一些，这件事交给榛名就好了。”

    已经十拿九稳的局势，没有必要拼五五开的几率和对面去对枪啊。

    “了解！”

    榛名说完，便把手中的弹药放回了弹药架，接着拉动了面前mg3a1机枪的枪栓。

    ru251没有装备同轴机枪，炮塔上的机枪则是由装填手控制的，和大部分的战车都不太一样。

    通过潜望镜大概瞄准了一下目标后，榛名便扣下了机枪的扳机。

    枪身一侧的弹链被飞快的抽了上来，然后瞬间就变成了一枚枚的弹壳，从枪身的另一侧飞散而出。

    mg3的射速非常快，两秒之内就打出去了三十发以上的子弹。

    “不要停，持续压制敌人，我们的备弹很多！”

    战车内部的mg3a1下面就是一个2500发的大弹箱，足够榛名进行两分钟的连续射击了，弹药不够用什么的根本不存在。

    由于没有直接的瞄准镜，外加战车在高速行进着，因此榛名打出去的子弹可以说一点准头都没有。

    不过这也不能说没用，至少把人家的车长吓回了战车之内。

    “对面车身上的机枪开火了。”清见大吼道。

    “不用理他们，m1919a4打不穿我们的装甲的！”

    越是到了这个时候，音羽就越发的冷静。

    由于是静对动，因此对面的射击精度明显要比音羽这边好不少，成功的在ru251身上溅起了不少的火花。

    听着子弹打在装甲上叮叮当当的声音，音羽的内心毫无波动，甚至还有些想笑。

    你们尽管打，能打穿一发算我输。

    超潘车身上的机枪虽然打的很凶，不过却无法阻止ru251的前进，这辆螳臂当车的超级潘兴还是被ru251绕到了侧面。

    对面虽然也有跟着旋转战车，不过超潘无论是机动性还是炮塔转速和ru251比都差太多了，很快就让音羽抓到了攻击的窗口。

    “就是现在！”

    在敌方战车的炮塔出现在瞄准环中的那一瞬间，音羽毫不犹豫的扣下了扳机。

    ：。：chapter;

===第三百零七章 补给===

超级潘兴和普通的潘兴相比，也只是加强了正面的防护而已，侧面并没有附加装甲的保护。

    在被碎甲弹直击之后，战车的炮塔内部瞬间就有无数弹片飞舞了起来。

    虽然无法直接确认里面里面的情况，不过音羽知道炮塔内肯定没有活人了。

    “再来一炮她们就完蛋了。”

    这辆潘兴的旋转并没有停下，这也意味着对面的驾驶员并没有被送走。

    斩草不除根，春风吹又生，音羽怎么可能会犯这种低级的错误呢？

    “装填完成。”

    几乎是在榛名说出这句话的瞬间，音羽便将炮身内的炮弹打了出去。

    这次音羽瞄准的是车身前部，也就是驾驶员和通讯兵所在的位置。

    再度被炮弹命中之后，这辆超级潘兴停了下来，这也意味着它终于被音羽一行人给击毁了。

    “刚才真是好险，幸好有琴乃在呢。”

    直到这时，蕾蒂西亚才勉强松了一口气。

    “对面的操作很不错，配合也很好。”

    音羽的评价其实还算中肯，如果不是这边有音羽这种挂逼的话，ru251在刚才的战斗中早就死了两次了。

    “嗯嗯。”蕾蒂西亚点了点头，然后接着说道：“还好琴乃反应快，不然我们刚才根本听不过去。”

    “现在不是说这个的时候，赶快让战车隐蔽起来，然后进行补给吧。”音羽缓缓地说道。

    “说的也是呢。”蕾蒂西亚点了点头。“清见，先暂时将战车停在那边的灌木丛中吧。”

    ru251一共有61发的备弹，其中只有11发在装填手身边，剩下的50发全在炮手的全面。

    简单来说，在战斗中ru251只有前11发能保持高射速，之后再想装填炮弹就很麻烦了。因此脱离战斗之后，就要在第一时间将车身前方的炮弹搬到装填手身边。

    除此之外，战车上的烟雾弹发射器也不是一次性的，只要补充新的烟雾弹进去，就能立刻进行第二轮的射击。

    榛名身边虽然还有八枚炮弹，不过hesh只剩下一枚了，很有必要进行补充。而烟雾弹这种脱出神器更是不用说了，保命的玩意必须随时保持可用啊。

    在战车停下之后，音羽和蕾蒂西亚立刻就从炮塔中爬了出来。

    音羽负责装填新的烟雾弹，而蕾蒂西亚则负责警戒周围。

    至于战车内的两人......当然是负责给炮弹搬家啦，清见十分熟练的将炮弹从身边的弹药架上取出，接着递给了身后的榛名。

    榛名这边的反应也很快，立刻就接过了炮弹，并将其安置在了身边的弹药架上。

    “ok，我这边完成了。”

    虽然是第一次做这种事情，不过音羽的速度却一点都不慢，很快就将炮塔后部储物篮中的备用烟雾弹装了上去。

    “清见榛名那边如何？”蕾蒂西亚在电台中问道。

    “早就完成了，大小姐。”

    “是吗，那我们快走吧。”蕾蒂西亚点了点头，然后接着说道：“算算时间，也差不多该缩小比赛场地了吧？”

    为了不让这场比赛变成躲猫猫大赛，战争游戏联盟当然会做点什么啦，其中最关键的就是比赛场地的缩小了。

    这次比赛的赛场是一个圆，每隔一小时左右的时间，战争游戏联盟便会将比赛场地的直径缩小20%。

    赛场缩短后的15分钟内战车要是没有进入新的赛场的话，那么就会被直接判出局，可以说是在强迫选手们往赛场的中央靠拢。

    “不用担心呢，大小姐。”清见顿了顿，然后笑着说道：“我们现在所在的位置离边界还有一段距离，赛场缩小不会影响到我们的。”

    “虽然是这么说……”蕾蒂西亚犹豫了一小会。“不过我们还是加紧前往高地吧，看看能不能在决战开始之前多刷几个人头。”

    这场比赛的主要奖金还是看能拿多少个人头，不趁着菜鸡都被瓜分完之前抢几个人头真是太可惜了啊！

    “琴乃你没意见吧？”

    说到这，蕾蒂西亚还特意看了音羽一眼。

    “当然没意见了，蕾蒂西亚酱。”

    音羽的指挥能力说穿了简直惨的不行，她当然是什么都听蕾蒂西亚的啦。

    “那，清见发动战车吧。”

    “交给我吧，大小姐。”

    ---------------我是分割线---------------

    在清见的狂飙之下，目的地没过多久便出现在了众人的视野之中。

    “看来我们来的正是时候啊。”音羽有些惊讶的说道。

    似乎有不少人抱着和音羽这车人相同的主意，都跑来这块平原作战了，现在前方打得正欢呢。

    “进入战场的时候小心一点，不要被人给阴了。”

    在战车行进的过程中，蕾蒂西亚突然开口了。

    参战的战车们基本都是各自为战的，因此眼前的战斗完全就是一场混战。

    混战之所以叫混战，当然是因为它的混乱啦。要是把注意力都集中在眼前的目标上的话，很容易就会被不知道从哪里飞过来的炮弹给干死。

    好吧，现在说白了就是要猥琐，越猥琐越能保证生存率。

    虽然说是平原，不过这里可不是一片平地，有着不少的小坑和小坡，地形总的来说非常复杂。

    好在ru251作为西德的战车，自然也具备了资本主义的俯角。ru251那9°俯角比美系亲戚虽然要少1°，但也完全够用了，在这种复杂的地形下依旧吃的开。

    在大俯角的帮助下，音羽所在的战车只需要在土坡后露出一点点脑袋，就可以用火炮进行输出了。

    ru251的炮塔依旧是轻坦的水平，不过在卖头状态下战车露出的炮塔部分其实并不大，因此在战斗中非常难击中。

    这也是蕾蒂西亚一定要来这里打一波的原因之一，这里的地形实在是太适合ru251进行作战了啊。

    “就去那里吧。”

    蕾蒂西亚的经验非常丰富，很快就找到了一片可以供她们猥琐别人的地方。

    ：。：chapter;

===第三百零八章 欧洲人===

“距离可能有些远了呢，琴乃你觉得呢？”

    看着眼前的战场，蕾蒂西亚缓缓地放下了手

    “这个距离还行，应该不难打中目标。”

    虽然大部分的战车都在8oo-1ooo米外交战，不过ru251的炮弹初很快，这个距离音羽来说还是能拼一枪的。

    前方的战场已经有不少战场车在交战了，由于场面过于混乱，因此并没有多少人注意到有新的战车摸进来了。

    “先攻击1点钟方向的那辆战车吧。”

    “收到。”

    音羽说完，便飞快的操作起了战车上的火炮。

    这是一辆大约9oo米外的战车，型号是t29，现在正和不远处的一辆t34互相浪费炮弹呢，完全没注意到身后的某个土坡上露出了个炮塔。

    “先等等，装填m431。”

    音羽没有直接开火，而是下达了重新装填的命令。

    t29这种六十多吨的坦克全面防护非常好，哪怕是炮塔尾部都有1o2mm的装甲，碎甲弹打上去效果可能不太理想。

    而打车身ass的话……51的装甲虽然能咚碎，也最多报销掉对面的动机而已，几乎无法减少对面的战斗力。

    榛名倒是非常相信音羽，什么都没有问，飞快的更换起了炮弹来。

    “装填完成。”

    “辛苦了，接下来交给我吧。”

    最后确认了一遍瞄准环中的目标后，音羽毫不犹豫的扣下了扳机。

    heatfs的飞行度非常快，初高达12oom/s，炮弹几乎是瞬间就飞完了8oo米的距离。

    至于音羽瞄准的目标……当然是对面的ass啦，炮弹产生的金属射流轻松穿透了这辆t29的尾部装甲，接着飞跃了传动装置，最后射入了正在工作的引擎之中。

    破甲弹打别的东西或许不太行，但拿来点火效果绝对一流，高温的金属射流瞬间就打着了这辆t29的动机。

    “命中目标，起火。”蕾蒂西亚停顿了一下，然后接着说道：“这个火势……应该是油箱也被点着了，她们完蛋了。”

    作为一名合格的车长，蕾蒂西亚当然知道起火意味着什么。

    战争游戏中可没有一键灭火还能反复使用的神器，一旦起火基本可以等死了，灭火什么不存在的。

    “接下来，也顺便将它的对手一起干掉吧。”

    音羽说完，便缓缓地转动了战车的炮塔。

    这辆t29在被音羽射爆之前，正在与前方的一辆t34纠缠呢，互相浪费着宝贵的炮弹。

    “那辆t34将炮口转向了我们呢，要回避吗？”蕾蒂西亚有些紧张的说道。

    t34的那门12omm相当暴力，虽然没有多少装药，但这个23千克的铁砣也足以砸死人了。

    “她们打不中我们的。”

    想要命中1ooo米外只露出炮塔的ru251谈何容易，要是这辆t34的炮手有这个技术的话，她们早该干掉那辆t29了，哪里至于打这么久。

    “来了！”

    伴随着蕾蒂西亚的声音，这辆t34打出了一枚炮弹。

    见到这枚炮弹向着自己飞来，音羽的内心依旧一点波动都没有。

    果不其然，这枚炮弹最终落在了ru251前方不远的土坡上，溅起了一地的泥土。

    “对面的炮手果然是菜鸟吗……现在该我们反击了。”

    t34采用了弹药分装的设计，因此炮弹的装填度非常慢，在她们装填的时候音羽这边甚至能打上好几轮。

    “t34的炮塔还是有点硬的，琴乃你有把握吗？”

    蕾蒂西亚的担心不是没有道理，t34的炮塔和t29几乎一模一样，都拥有一层2o3mm的炮盾和一层158mm的炮塔前装甲。

    型heatfs只能穿透3oomm的装甲，因此如果音羽想正面射爆这玩意的话，就得避开炮塔前装甲和炮盾重合的区域，精准狙击炮根两侧的一小块区域。

    “没有。”音羽笑了笑，然后接着说道：“不过我还是想尝试一下，说不定就打穿了呢？”

    “也是呢，那就拜托琴乃啦。”

    简短的对话很快就结束了，音羽深吸了一口气，接着开始了火炮的微操。

    t34的个头很大，但现在毕竟隔了一千米的距离，在瞄准环中就只剩下一个小点了。

    这种情况下想要击中目标已经很难，精准狙击弱点更是几乎不可能的任务。

    即便如此，音羽还是有种自己能做到的感觉。

    “就是现在——”

    伴随着音羽的大吼，一枚尾翼稳定破甲弹瞬间脱离了炮口。

    尾翼稳定破甲弹的飞行度非常快，几乎是瞬间就完成了1ooo米的飞行，然后砸在了这辆t34的脸上。

    “命中了吗？有没穿透？”

    由于距离实在是太远了，蕾蒂西亚也不知道结果如何。

    轰——

    这辆t34的顶盖突然被掀了起来，接着就是一道火柱冲天而起。

    生这种情况只说明了一件事，那就是这辆t34生了悲催的弹药殉爆。

    “比想象中的还要简单呢……”

    做出了这样的壮举之后，音羽的心态倒是意外的平静。

    我音羽不仅能隔着这么远的距离打中你，还能精准狙击你的弱点，甚至能点爆你的弹药架。

    12omm以上的炮弹体积都很大，特别是t34使用的长筒分装弹。为了保证载弹量，t34的炮塔内几乎满是炮弹，左面右面后面都能看到弹药，这才被音羽轻易的放了烟花。

    “两个人头轻松到手，琴乃真厉害。”

    “哪有，运气好而已。”

    音羽挠了挠自己后脑勺，有些不好意思的说道。

    “琴乃真是谦虚。”蕾蒂西亚摇了摇头，接着继续讲道：“一次还能说是运气，但这么多次下来只能说是实力了啊，哪有人运气这么好的？”

    “或许我就是传说中的欧洲人吧……”

    仔细回想一下，一路上音羽的运气真的非常不错呀，她手上的heatfs简直像加了必爆buff一样，打什么都是一炮秒。8

    chapter;

===第三百零九章 算计===

“其他方向的战斗好像也结束了呢，没想到居然结束的这么快。?”音羽叹了口气，然后有些无奈的说道：“真是的，我还想再捡几个人头来着。”

    “能拿下两个已经很不错了，贪心不足可是会遭报应的哦。”

    比起音羽，蕾蒂西亚看上去倒是淡定不少，似乎已经对这样的战绩满意了。

    算上之前的三个人头，音羽这边已经干掉了五辆战车，也就是这场比赛5%的参赛车辆了。

    “现在我们去哪里，大小姐？”

    “继续往里面走吧。”蕾蒂西亚稍稍思考了一小会，接着继续讲道：“要是等到比赛场地快缩小时才过去的话，仓促之中很容易被人伏击呢。”

    越是焦急赶路，就越容易被人算计，这是无数代先辈血的教训啊。

    “收到。”

    清见说完，便飞快的动了战车，让车身从土坡之后退了出来。

    在一阵咔咔咔的换挡声之后，战车再次前进了起来，开向了赛场的中央。

    ……

    “比赛到现在，菜鸟应该都淘汰的差不多了。”蕾蒂西亚稍稍停顿了一会，然后才接着说道：“能活到现在的应该都是老手了，要么就是抱团的联队，大家要小心一点呢。”

    “蕾蒂西亚你说的对呢，前面这三辆战车应该就是抱团的联队了。”音羽笑着说道。

    “诶诶？在哪……看到了，大家准备战斗！”

    虽然有5o支联队1oo辆战车参赛，不过其中有4o辆战车都是属于1o支联队的。

    这种混战的比赛，当然是人越多优势越大了，可以说就是那几支大联队的争霸，剩下的都是衬托气氛的野怪。

    不过音羽怎么可能甘于做野怪呢？她这次就要让这群人都知道，野怪也是能逆天改命的！

    “她们好像还没现我们呢，要主动避开吗？”

    “我觉得可以想办法干她们一炮啊，利用伏击的优势有机会的。”

    音羽的性子就是如此，不搞事情浑身难受啊。

    “但是，是不是有点太冒险了……”

    哪怕“琴乃大神”都这么说了，蕾蒂西亚看上去依旧有些犹豫。

    “我们这种散人，越到后面越难拿到人头了哦。”音羽笑了笑，然后继续忽悠道：“我们已经杀够本了，现在干一个赚一个啊！”

    “但……”

    “蕾蒂西亚酱，比起因为错过机会而后悔，不如做了再后悔哦~”

    音羽的声音充满了煽动性，她泉大忽悠的名头可不是白来的啊！

    “那……我明白了，准备伏击！具体的细节就拜托琴乃了。”

    “嗯嗯，搏一搏，单车变摩托嘛，一切交给我就行了。”

    忽悠大成功之后，音羽倒是一点负罪感都没有。

    毕竟她也没坑蕾蒂西亚，音羽也是有十足把握才提出这个作战的。

    “伏击地点……就选在前面的灌木丛吧，我看看能不能在半分钟之内解决她们。”

    “真的，没问题吗？”

    见到音羽的态度如此随便，蕾蒂西亚心中又有些慌了。

    “没问题的，在绝对的实力面前，数量上的差距根本就不是问题。”

    音羽说完，便娴熟的操作起了火炮。

    对面一共有三辆战车，其中两辆是虎王，还有一辆柯利安自行防空炮，也就是传说中的防空豹。

    至于为什么会在坦克大战中带自行防空炮……当然是拿来打野啦，只有一两个参赛名额的小联队很少会选择笨重的重型坦克，多半都是灵活但却没什么防护的轻型坦克。

    单威力大但射较慢的重型坦克对付这些灵活的轻坦有些麻烦，但可以连的自行防空炮就不一样了。

    6.7的自行防空炮，比如说柯立安射穿甲弹时穿深并不低，至少击穿轻战车的装甲没有问题。

    单37mm炮弹的杀伤力可能有些低，但架不住人家是连的啊，两门自动高射炮能瞬间把轻坦打成筛子。

    因此，音羽瞄准的第一个目标便是这玩意了。要是不除掉它的话，音羽一会可是没办法专心于输出的啊。

    “第一先装填dm5o2。”

    柯立安用的还是黑豹的底盘，车身的前装甲只有2打上去能造成成吨的输出，大概率能直接一炮秒。

    “了解！”

    在榛名更换炮弹的时候，音羽则是瞄准起了目标来。

    敌人的三辆战车是向着音羽这边走过来的，因此提前量都可以不用算了，倒是省了音羽不少的麻烦。

    “装填完成！”

    “辛苦了。”

    慰劳了一下榛名后，音羽便轻轻地扣动了扳机。

    两边的距离不到7oo米，因此炮弹在不到一秒内便命中了目标。

    等到对面反应过来时，摊开在防空豹上上的纯化所黑金已经生了爆炸。

    黑豹那过度硬化的装甲板对付普通的穿甲弹或许挺好用，但面对使用内功的碎甲弹就不行了，缺乏韧性的缺点瞬间爆了出来。

    战车内侧的装甲当场生了大面积的崩落，产生的碎片也在冲击之下飞向了后方的成员们。

    被碎甲弹崩落的装甲碎片实在是太多了，仿佛十几把散弹枪同时在车内开枪一样，内部的成员根本无处可躲。

    “她们完蛋了。”

    只是稍稍瞥了一眼炮弹的落点，音羽就知道这辆防空豹的车组全部狗带了。

    “小心一点，那两辆虎王停了起来，应该很快就会开始瞄准我们！”蕾蒂西亚有些担心的说道。

    正面伏击虽然能取得最大杀伤，但却更容易让敌人现自己，反应的度也会比侧后伏击快上不少。

    不过音羽倒是意外的冷静，还在有条不紊的下达着命令。

    “装填m431。”

    “了解。”

    虎王的正面装甲有点厚，碎甲弹打上去效果不是很好，相比之下还是heatfs更靠谱一些。

    对面的车长反应度倒是不慢，第一时间就找到了ru251伏击的位置，接着让炮手调转起了战车的炮口来。

    只不过，这时音羽这边的第二枚炮弹也已经装填好了呢。8

    chapter;

===第三百一十章 必杀一击===

“装填完成！”

    即便对面的反应已经很快了，不过和榛名的装填度比还是差了一些。

    音羽并没有浪费这个timing，当场就把炮弹打了出去。

    由于换用了初更快的heatfs，因此音羽也浪了起来，直接瞄准了这辆虎王的左脸。

    双方的交战距离只有7oo米不到，而且对面已经停了下来，音羽在这种情况下完全可以做到指哪打哪。

    而事实也正是如此，这枚炮弹完美回避了虎王的炮盾，精准的砸在了战车的炮塔右侧区域。

    虎王的正脸其实不算硬，只有一层185mm/9°的装甲而已，对于能穿透3oomm装甲的m431来说一点压力都没有。

    虽然是半吊子出家，不过音羽还是有好好研究过每辆战车的弱点的，知道怎样打才能让战果最大化。

    比如说音羽现在打的虎王左脸，就是收益最高的地方。高温的金属射流在击穿炮塔前装甲后，先是送走了炮手，接着飞向了炮手身后的车长，最后更是浇到了炮塔末端的弹药架上。

    和之前几次一样，高温的金属射流轻松熔穿了炮弹的外壳，接着毫不客气的引爆了内部的装药。

    接着就是惊天动地的爆炸了，这辆虎王的炮塔直接飞了起来，过了好一段时间才摔在了地上。

    虎王正面最大的弱点大概就是炮塔了，打进去能保底带走1-2名成员不说，每次还附赠一次弹药架抽奖的机会。

    在使用了heatfs这种欧洲券之后，音羽依旧轻松抽到了头奖。

    当然，这个弱点是有办法补救的，那就是不在炮塔内放置任何炮弹，装填的炮弹全从车身内的弹药架拿。

    不过，愿意拿装填度来换安全性的车组毕竟还是少数啊，这辆虎王就明显不属于这个范畴。

    “击毁目标！琴乃打的好！”

    “该溜了，射烟雾弹，然后全后退。”

    音羽可没有待在这里和对面死战的意思，对面的反应度这么快，瞄准自然也不会慢到哪里去，怎么想都不会给音羽这边再打一炮的机会。

    一次伏击能击毁两辆战车已经不错了，贪得无厌可是会遭报应的啊。

    ru251搭载的烟雾弹非常好用，最后的那辆虎王还没来得及完成瞄准，ru251就被烟雾所淹没了。

    “接下来你想怎么做呢，琴乃？”蕾蒂西亚歪了歪自己的脑袋。

    “当然是想办法干掉最后一辆战车啦。”音羽笑了笑，然后接着说道：“落单的虎王……就是一直大猫啊，放过的话你的良心不会痛吗？”

    虎王虽然有着坚固的强装甲以及威力巨大的88mm炮，但这依然不能掩盖它68是吨肥宅的事实，相对于25吨的ru251来说实在是太笨重了。

    音羽所在的ru251可以轻松转移到下一个攻击点，而虎王依旧只能在那里龟爬，这里的泥泞地形对它实在是太不友好了。

    “就这里吧。”

    “了解。”

    很快，一个小土坡后面就露出了ru251的炮塔。

    音羽这边完成转场的时候，那辆虎王依旧在那块地区玩泥巴，第一时间就被音羽给锁定住了。

    不过这辆虎王的反应也很快，在现音羽之后，立刻就调转了自己的炮口。

    “太慢了。”

    虽然对面炮手的瞄准已经很迅了，但跟音羽这种论外还是没法比。虎王的炮手才刚把准心对准ru251，音羽就把已经把炮弹糊在她们脸上了。

    金属射流轻松的在虎王炮塔正面开了个洞，接着化作火柱钻入了战车的炮塔之内。

    “没有爆炸啊……”

    见到这辆虎王一点动静都没有，音羽不禁叹了口气。

    “即便是heatfs，也不是每次都会殉爆弹药架的啊。”蕾蒂西亚笑了笑，接着继续讲到：“不要太过在意，按照炮弹的落点来说……她们的炮手和装填手应该被干掉了，现在只要慢慢补刀即可。”

    将一名成员换到另外的岗位上是需要时间的，而这个时间明显比装填一炮弹的所需要长。

    “她们想跑呢。”

    看着瞄准镜中缓缓后退的虎王，音羽的嘴角顿时翘了起来。

    要是对面准备换人拼一枪音羽还得认真一些，不过现在的情况对面可是一点机会都没有了。

    虎王这种68吨重的肥宅就算后退，那又能快到哪里去嘛，7oo米的距离heatfs只需要飞行半秒多，音羽依旧能准确的把炮弹糊她们脸上。

    “装填完成。”

    “好了，让我们来给她们必杀一击吧。”

    音羽说完，便轻轻地扣下了扳机。

    由于目标在进行不规则运动，因此音羽这次瞄准了被弹面积比较大的车身。

    或许是之前用完了欧气，这次炮弹的落点不是很好，打在了虎王上的正中间处，完美回避了两边的驾驶员与通讯兵，最后更是从后方装填手的身边擦了过去。

    然而金属射流的旅程并没有就此结束，在没有东西阻碍的情况下，射流直接飞跃了三分之二的车身，最后浇在了战车的动机上。

    接着，这辆虎王的ass就燃起了大火……

    果然欧洲人就是欧洲人啊，这样都能强行摸爆对面的ass，这辆虎王幸存的成员估计都报警了吧。

    “对面起火了呢……”蕾蒂西亚表情复杂的说道。

    “是，是啊。”

    生这种情况，音羽也不知道该说什么了。

    我可以瞄准你的车头，但却打着你车尾的动机。

    “走吧，她们完蛋了。”

    光是看着这辆虎王身后燃气的大火，音羽就知道这玩意彻底没救了。

    至于被抢人头什么的……音羽倒是不怕，这种模式中人头是算给输出最高的战车的，哪怕有人来补刀也抢不走音羽的人头。

    ----------------------------------------------------

    ps：有没有票票呀_∠)_chapter;

===第三百一十一章 套路===

“这样一来，我们应该就有八个战绩了。”蕾蒂西亚说道这，突然看向了音羽，有些不好意思的说道：“这次多亏了琴乃你呢，如果我们自己打根本不可能有这个成绩的。”

    两小时八辆战车，这个击杀效率简直不要太鬼畜啊。

    “我也没做什么啦，只是一点微小的工作而已。”

    在其他的女孩子面前，音羽还是非常谦虚的。

    “比赛的场地第二次收缩了呢。”蕾蒂西亚敲了敲战术面板，接着缓缓地说道：“现在的赛场面积已经小了不少，我们随时都有可能遇到敌人，因此必须……”

    “呜，蕾蒂西亚酱简直比我老妈还像我妈呢。”

    那边的话还没说完，榛名便吐槽了起来。

    这个红色长发的小女孩平时虽然很少说话，不过有些时候却意外的能吐槽呢，总是能找到各种隐藏的槽点。

    “是啊，大小姐，你说的我们都懂哦。”清见也跟着附和了一句。

    “你们……你们……，我可是为了大家好啊，你们明白吗！”

    见到自己的驾驶员和装填手集体跳反，蕾蒂西亚顿时挥舞起了自己的拳头。

    “嗯嗯。”

    “嗯嗯嗯。”

    清见和榛名都点了点头，不过态度却明显有些敷衍。

    “都给我老实一点，不然回去扣奖金！”

    ““……””

    蕾蒂西亚一提到奖金，榛名和清见顿时都安静了下来。

    果然这才是最有威慑力的手段啊，有什么是比奖金更加重要的呢？

    “有目标了吗，蕾蒂西亚？”

    见到这群人终于停止了嬉闹，音羽便缓缓地开口了。

    “没有呢。”蕾蒂西亚摇了摇头。“现在只能走一步是一步，已经没有什么地方可以去了呢。”

    “也就是随便逛逛，然后干掉所有遇到的敌人么……我明白了。”

    “……”

    这个琴乃的思想太危险了吧！

    “很奇怪吗？”

    看着蕾蒂西亚那表情复杂的样子，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    “不，该怎么说好呢，就是有些……”

    “你们英国不是有句古话，叫search  and  destory吗？干掉所有遇到的敌人有什么不对呀。”音羽有些不解的说道。

    “那是皇家海军的事，跟我们这些打陆战的没关系好么！”

    “诶……是吗？我觉得还挺有道理来着。”

    音羽挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的说道。

    “算了算了，我知道琴乃你有这个实力呢。”

    说出这句话时，蕾蒂西亚显得相当的无奈。

    人类是无法战胜原力战士的，只有同样身为原力战士的人才能对付原力战士，而这种5000mmr内的比赛怎么可能找到音羽之外的第二个挂逼嘛。

    ……

    “两点钟方向，距离1800，好家伙……一下子来了五辆战车啊，碰到大鱼了。”

    凭借着惊人的洞察力，音羽第一时间就发现了前方的异样。

    有五辆战车参赛资格的联队绝对非常强大，甚至有了冲击冠军的资格。即便如此，音羽似乎没把她们当人看，她的目光……仿佛像在看着五团韭菜一样。

    “看见了，四辆m46巴顿一辆m42除尘者呢，标准的四输出一打野啊。等等，她们好像正向着我们的方向过来，注意隐蔽！”

    蕾蒂西亚的反应也非常迅速，直接下达了脱出的命令。

    ru251的主炮并不能连发，正面一挑五这辈子都不可能的，哪怕是伏击也不可能做到。

    音羽这边现在最大的优势就是没有被发现，而一旦没有了这个优势，她们就一点机会都没有了。

    因此在没有绝杀把握之前，她们必须保持隐蔽。

    “琴乃……我们真的要上吗？那可是五辆战车哦？”

    蕾蒂西亚显然是有些犹豫的，不过这也不怪她，正常人要是遇到这种情况估计就不止是犹豫了，早就一巴掌扇到了音羽脸上。

    一挑五，这不是送是什么？

    “没问题的，这附近的道路只有这一条，也就是说她们肯定会经过这里。”音羽笑了笑，然后接着说道：“蕾蒂西亚，你看到前面的那座大桥了吗？我们可以做一点埋伏呢。”

    “你是说……”

    “她们目前行进的速度并不快，我们有足够的时间设局啊。”

    正统的战术音羽不会多少，但论骚套路，她自认不会输给任何人。

    ----------------我是分割线----------------

    这里的地形其实有点复杂，在很久很久之前，曾经有一道河流经过了这里。

    现在这条河流虽然干涸了，只留下了干枯的河床，但想要通过这里的话还是只能走当初留下的桥梁。

    这座桥梁是由钢铁构成的，似乎是当初临时搭建成的桥梁，距离现在已经有一段时间的历史了。

    虽然看上去有些摇摇欲坠，不过想要快速通过就只能选这里，绕路所需的时间实在是太过感人。

    这支联队的五辆战车先是观察了一圈周围，确认没有敌方战车在附近之后才开始了过桥。

    第一辆战车顺利的开上了大桥，为了保险起见，这支联队的指挥并没有让其他战车直接跟上去。

    这辆战车很快就驶过了桥梁，中途桥梁既没有出什么状况，战车也没有遭到敌军的伏击。

    见到这一幕后，联队的指挥顿时松了口气，接着让剩余的战车都开了上去。

    她们指挥的想法倒是非常简单，那这里的环境非常复杂，能尽早通过就不要犹豫。

    不过，她们还是没有想到有人已经盯上她们好久了。

    就在第四辆战车开上桥梁的时候，一枚炮弹突然从不远处的灌木中飞了出来。

    这枚橘红色的炮弹飞行速度很快，没等这支联队的妹子们反应过来，这枚炮弹便击中了大桥。

    桥梁的中心当场就发生的剧烈的爆炸，爆炸的威力简直不像是90mm高爆弹该有的，瞬间就把桥梁从中心炸成了两截。

    正在过桥的三辆战车瞬间就遭重了，当场就随着桥梁的断裂摔了下去，最后狠狠地砸在了地上。

    ：。：chapter;

===第三百一十二章 射爆===

“这些家伙，还是太大意了……”

    看着瞄准环中从高空坠落的三辆战车，音羽的嘴角顿时翘了起来。

    m46巴顿虽然没有虎王那么肥宅，不过四十多吨还是有的，从这个高度摔下去怎么想都没救了。

    连续无伤歼敌x11

    “琴乃的经验好丰富啊，居然能想到这种战术。”蕾蒂西亚稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“对面根本没想到会被炸桥呢。”

    这座桥看上去虽然有些年久失修，不过也没有那么容易被爆破，6.7估计也只有m大管子才能做到一发入魂了。

    不过fv4005的战场辨识度非常高，很难在附近进行隐蔽，因此对面这才放松了警惕。

    炸桥对于别人来说可能是个难题，好在音羽不是不懂变通的人，一发炸不掉这座桥，多弄几发炮弹不就好了嘛。

    在敌方战车抵达这里之前，音羽就让清见将战车开到了桥上，然后将战车所携带的7枚高爆弹中的6枚搬了出来，放进了桥梁的夹层之中。

    因此，刚才爆炸的并不是一枚高爆弹，而是整整七枚高爆弹啊，这才有了桥梁瞬间爆炸的一幕。

    “完事了~”

    在音羽和蕾蒂西亚感叹之时，榛名也没有停下装填的工作。

    “对面的反应好慢……现在居然还没有发现我们。”

    音羽说完，便将炮膛中的炮弹打了出去。

    怜悯之心？不存在的，这辈子都不可能有的。

    这只联队一共有五辆战车，其中一辆战车安全通过了桥梁，还有一辆战车没有来得及上桥，剩下的三辆全摔在了地上。

    音羽现在攻击的，就是那辆没有来得及过桥的防空车。

    这上面的车组显然是被眼前的一幕吓傻了，一时间甚至都忘了进行反，就这样看着自己的队友从桥上摔了下去。

    不管对面是怎么想的，音羽的炮弹还是如期而至了。

    m42的侧面装甲就是一层铁皮，只有12.7mm厚，轻松的就被碎甲弹炸成了碎片。

    而这些碎片也没有让音羽失望，当场就一次性收割走了车内的六名成员，为音羽再添了一个战绩。

    “还有一个，想跑吗？”

    队友死光之后，第一个过桥的巴顿似乎一点反击的意思都没有，毫不犹豫的就选择了脱出战场。

    “非常明智的选择，但是，没有用呢。”

    减重过后的90mm定装弹装填起来非常快，榛名只需要八秒中就能将一枚新的炮弹装入炮膛，而这辆m46八秒钟又能跑多远呢？

    “装填完成，好好教训……”

    榛名的话还没说完，音羽就将炮膛中的炮弹打了出去。

    这次打出去的炮弹依旧是碎甲弹，音羽瞄准的地方则是ru251的后脑勺。

    由于敌方战车是背对着音羽逃跑的，因此能打的地方就只有ass和炮塔背面了。而碎甲弹主要是对人员杀伤效果比较好，拿来打发动机和传动系统就有些吃力了，音羽这才不得不选择了敌人的后脑勺。

    弹头在撞上目标之后立刻发生了碎裂，内部的装药则在惯性的作用下摊开在装甲上面。

    “咚——”

    音羽说完，这辆巴顿的炮塔背面便发生了爆炸。

    只不过这辆巴顿在挨炸之后并没有停下，而是继续向前行驶了下去，很快就消失在了拐角之中。

    “啧，居然让她给跑掉了！”

    煮熟的鸭子都飞了，音羽怎么可能不气嘛。

    “嘛……刚才那发炮弹的落点其实不错。”蕾蒂西亚笑了笑，接着继续讲到：“她们肯定遭到了重创，至少炮塔内是不会有活人了，最后的人头肯定也会算在我们身上。”

    “也对。”音羽点了点头。

    只剩下驾驶员和通讯兵还玩毛啊，直接j3吧，gg都没必要打了。

    “话说回来，已经十三个人头了啊，我都有种不真实的感觉了呢。”蕾蒂西亚叹了口气，接着继续讲到：“如果算个人击杀的话，现在我们应该是最高的吧……”

    “如无意外的话，应该是了呢。”

    总共一百辆参赛战车，音羽这边就干掉了十三个，这个数据简直可怕的不行好么。

    即便是蕾蒂西亚也不得不承认，“琴乃大神”的确做到了search  and  destory，把她们遇到的每一个敌人都给射爆了。

    “第三次范围缩减应该没多久了，我们快出发吧，这次可是决战了哦。”

    “这么快就决战了吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “嗯，从第三次开始，地图缩减的速度便会开始加快，而且重新计算比赛场地的时间也会减少到一分钟。”蕾蒂西亚说道这，突然反问了音羽一句：“话说回来……琴乃你不知道的吗？”

    “嘛，的确是有些不熟悉呢。”

    音羽挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的说道。

    她虽然有个做装甲部部长的“女朋友”，不过那家伙每次都只会跟音羽吹各种骚套路，从未提过业界的各种信息。

    “原来如此。”

    蕾蒂西亚虽然依旧有些怀疑，不过也没有追问下去。

    人家不想说的东西，无论再怎么追问也不会说，只会徒增反感罢了。

    ----------------我是分割线--------------

    比赛进行到现在，大部分的选手都已经被淘汰出局了，只有少数的车组存活到了现在。

    这些人要么是运气爆炸，要么就是实力比她们遇到的对手都要强，总之能活到现在的联队都绝非等闲之辈。

    随着场地的不断缩小，最终决战之时也临近了。

    至于决战的场地，当然是赛场的中央啦。这里就是一片光秃秃的平原，什么掩体都没有，自然也没办法浑水摸鱼了。

    这样的环境对于散人来说是相当不利的，不过主办方大概也不认为还有“野怪”能活到现在吧。

    然而，现在不但有一只野怪存活到了决赛，而且只野怪还准备逆天改命呢。

    ：。：chapter;

===第三百一十三章 决战开始===

在决战开始之前，场地上方的天空突然飘来了不少的乌云，一下子就让气氛变得阴暗了起来，不久之后更是下起了

    “真是令人讨厌的天气啊。”

    看着逐渐浸染上水珠的潜望镜，音羽不禁抱怨了起来。

    音羽平时并不讨厌下雨来着，不过在比赛中就是另一回事了。

    “我也不太喜欢，降雨会让路面变得更加泥泞呢。”蕾蒂西亚稍稍停顿了一会，才接着说道：“不过这个天气现在却对我们有利，不至于让我们太远被发现。”

    “也对，要真是大晴天的话，在决战中我们根本撑不了多久。”

    主办方的意思已经很明确了，最后的决战就是大家一起在平原上打群架，然后看谁的头比较铁而已。

    双拳难敌四手，哪怕音羽再厉害，她也没办法让战车的火炮连发，在混战中依旧只能当咸鱼，指不定什么时候就被不知道从哪里射来的炮弹干掉了。

    不过现在明显是要下雨了，到时候能见度肯定会低上不少，这就给了音羽算计别人的机会。

    “比赛场地的边界快要缩小到我们这了呢，准备战斗吧。”

    松开战术面板后，蕾蒂西亚缓缓地开口了。

    “天越来越黑了，大小姐，要开启车灯吗？”

    在发动战车之前，清见突然问了一句。

    “不用。”蕾蒂西亚摇了摇头，然后接着说道：“对于我们这些散人来说，开启车灯就是在送死啊。”

    “了解。”

    收到了蕾蒂西亚的回复之后，清见立刻推下了战车的换挡杆，接着缓缓把油门踩了下去。

    音羽这车人并不着急进入战场，决战什么的当然是越晚进场越容易活到最后啦，这么早进去是去送死么。

    “今天的风儿有点喧嚣啊。”

    在战车行进的过程中，音羽突然来了这么一句。

    虽然是一句看上去很中二的话，不过在音羽的气质和“琴乃大神”光环加持下，这句话听起来却充满了哲理。

    “但是这风似乎在哭泣呢，为了……即将到来的决战。”

    蕾蒂西亚怎么说也是大家族出身的，装逼技……咳咳，我是说文采自然不会差，轻轻松松的就接过了音羽的话。

    “快走吧，趁那风停止前。”

    “嗯。”

    音羽和蕾蒂西亚聊得非常开心，不过一旁的清见和榛名却是满脸问号，明显无法理解这段颇为意识流的的话。

    难道你们大小姐都是这么虚伪的吗？

    不管榛名和清见怎么看，音羽有句话倒是没说错，那就是今天的风的确有些喧嚣，而且似乎还在不断加强着，似乎是在为接下来的大雨做铺垫。

    ……

    “我们进入决战战场了，大家都注意一些。”

    和往常一样，蕾蒂西亚依旧没有忘记让大家提高警戒。

    和阳光明媚的天气相比，雨中的能见度并不高，索敌的难度自然也增加了不少。不集中精神的话，可是很容易把敌人漏过去的。

    “换做晴天的话，估计早就打起来了吧。”

    听着雨水打在装甲上的声音，音羽不禁叹了口气。

    “换做晴天，我们现在可能已经被打成筛子了。”蕾蒂西亚笑着说道。

    “那个。”就在这时，榛名的声音突然插了进来。“打扰了你们的对话很不好意思，不过十点钟方向好像有灯光呢。”

    虽然刚刚还在闲聊，不过蕾蒂西亚的反应速度倒是很快，几乎是瞬间就看向了榛名所说的方向。

    “数量6左右，距离大约？现在的天气不太好确认目标啊，要试着攻击下吗，琴乃？”

    散人在能见度低的情况下可以不开灯，不过联队却不能不开，不然可能还没开打队友就不见了一半。

    “不，只有灯光的话我也没办法没瞄准的啦。”音羽顿了顿，接着继续讲道：“让我们靠过去一些，准备打白刃战吧。”

    “白刃战？在不知道敌方战车具体型号的情况下，这样做真的好吗？”

    这个时候，蕾蒂西亚再次犹豫了起来。

    不过这也不怪她，毕竟现在打白刃战的风险是真的大，要是冲上去发现是六辆自行防空炮的话那音羽这边就可以直接afk了。

    “这个时候还在乎风险的话，只会一事无成然后被不知道从哪里飞来的炮弹干掉哦。”音羽转过了身，看着蕾蒂西亚说道：“我们能拼到这一步，早就已经够本啦，现在能干掉一个赚一个。”

    其实音羽心中一直有一个大胆的想法，不过她也知道蕾蒂西亚性子比较保守，因此并没有把它说出来。

    “能战斗到现在，都是琴乃你的功劳呢，那就按照琴乃你说的做吧！”

    蕾蒂西亚的性子虽然有些保守，不过却不是优柔寡断之人，也知道现在没有时间可供她们浪费。

    “久违的白刃战……感觉血液燃烧起来了呢！满腔热血无处释放啊大小姐。”

    和蕾蒂西亚不同，清见得知要打白刃战之后立刻就兴奋了起来，就像即将出发去郊游的小学生一样。

    “清见，这次白刃战你要是再敢把战车开翻的话，回去就自己准备退队申请吧……”

    蕾蒂西亚说出这句话时一脸的咪疼，看来这之前似乎有过什么故事啊。

    “啊哈哈哈哈……放心吧大小姐，上次只是一个意外而已，这次不会再出现了。”

    “真的吗？”蕾蒂西亚有些怀疑的问道。

    “绝对是真的！”

    “……”

    听完这两人的对话，音羽顿时就有了种不好的预感。

    清见这个看起来挺靠谱的也是和姬子同级别的女司机？

    就在音羽胡思乱想的时候，清见已经把油门踩到了底，猛地让战车加速了起来。

    -------------------------------------------------------------

    ps1：接下来的话，大概会写大家期待已久的海战？总之后面的故事会越发精彩的啦。

    ps2：那么，有没有票票呢_∠)_rw

    chapter;

===第三百一十四章 偷袭===

“对面的行军速度好像不是很快。”蕾蒂西亚看着潜望镜中的画面，缓缓地说道：“我们稍稍花点时间，绕到她们后面再开始攻击吧。”

    “我没有意见，偷袭果然还是后入效果最好啊。”音羽点了点头。

    二战战车的炮塔旋转速度和车身旋转速度快不到哪去，旋转半圈所需的时间很长，因此从后方攻击能取得绝佳的效果。

    “那我就出发了。”

    清见说完，便有些兴奋的踩下了油门。

    即便道路已经被雨点弄得有些泥泞了，音羽所在的ru251依旧能凭借出力强大的发动机出力，在道路上保持高速。

    “前方的车队距离我们大概400米，保持这个距离，不要在靠近了。”蕾蒂西亚缓缓地说道。

    要是换做大晴天，400米的距离音羽所在的ru251现在早就被打成筛子了，也就现在这种大雨天还能保持隐蔽。

    “别把我当小孩子看，大小姐。”清见说到这，有些无奈的开口道：“倒是大小姐你可千万别分心啊，要是跟丢了目标琴乃可是会气死的。”

    “好了，准备战斗，废话一会再说。”

    蕾蒂西亚显然没工夫和清见废话，直接将注意力再次集中在了潜望镜上。

    对面这支车队的速度并不快，可能是一队高护甲的重型战车，也有可能是刻意减速行驶的中型战车。

    虽然外面下着大雨，不过清见的驾驶并没有受到影响，她很快就让战车绕到了敌方车队的正后方。

    蕾蒂西亚没有直接下达命令，而是看向了身前的音羽。

    “……琴乃？”

    “上吧。”音羽笑了笑，然后接着说道：“迟则生变，现在必须得上了！”

    混战之中可是什么情况都有可能发生的，甚至被一枚不知道从哪里飞来的炮弹击中都有可能，在这种天气更是如此。

    “我也是这样想的呢，清见。”

    “就等你这句话了，大小姐。”

    轻轻地搓了搓手后，清见再次抓住了操纵杆，接着便让战车前进了起来。

    ru251的速度可不是盖的，敌方战车的身影很快就出现在了一行人的潜望镜之中。

    “距离300，虽然还不清楚型号，不过这六个家伙个头不小啊。”

    “看起来像是呢。”音羽缓缓地说道。

    “要攻击吗？”

    “不，再近点。”

    在对面没有发现己方的情况下，当然要最大化偷袭的成功率了。

    “现在只有200米了，这个背面……的确像是t29系列的战车呢。”蕾蒂西亚稍稍观察了一会，然后才继续讲到：“除了t29系列的战车，这里面好像几辆不知道是巴顿还是潘兴的战车。”

    “总之，全部干掉就对了吧。”

    音羽倒是不怎么在乎对面是什么玩意，反正她们马上都要变成音羽的炮下亡魂了。

    “这发打出去之后装填dm502……不，装填m431。”

    音羽一开始是是想碎甲弹打全场的，不过对面如果要是用的是t34的话，碎甲弹还真不一定咚的穿这玩意的后脑勺。

    二战美国人开发重型坦克时的思维一直很暴力，战车的火炮和炮盾太重头重脚轻怎么办？直接把后脑勺加到一样重就行了。

    t34就是其中的佼佼者，为了安装一门威力强大的120mmt53型火炮，这玩意炮塔后部的装甲被加到了203mm厚，比许多重型战车的正脸还硬。

    为了避免炮弹打出去咚不穿的尴尬情况，音羽这才选择让榛名装填杀伤力比较稳定的尾翼稳定破甲弹。

    “要更换炮弹吗？”

    “不用了，dm502还是能打不少东西的。”音羽深吸了口气，然后接着说道：“差不多了，停车吧，让我们开始攻击。”

    “琴乃加油~”

    在停下战车之后，清见还向音羽打了个招呼。

    “放心吧，我一会就让她们好看。”音羽笑着回应道。

    ----------------我是分割线----------------

    “有没有异常？”

    “a小队这边没有。”

    “b小队正常。”

    ……

    和音羽所在的战车不一样，这支联队电台中的气氛似乎有些低沉。

    不过这也不怪她们，因为她们在这次比赛中的遭遇实在是太糟心了。

    这支联队其实是一支5000mmr的联队，算是这场比赛中最顶级的几个联队了，参赛的名额更是有十辆战车。

    然而这支大概率夺冠的热门联队，一路上却遇到了各种的状况。

    进入赛场后没多久，她们就遇到了一支拥有五辆战车的联队，而且二话不说就主动冲上来攻击了她们。

    大联队之间其实是有潜规则的，比赛初期大家开开心心去打野就好了，要真撞到了就英雄惜英雄，没必要拼个你死我活。

    不过她们遇到的这支联队似乎是个新联队，不懂城市里面的套路，上来就all  in骑脸了。

    虽然最后歼灭了这支联队，不过她们也损失了四辆战车。

    少了40%的战车……在最后的决战中可就非常要命了，冲击冠军的难度瞬间翻了好几倍好么。

    “这里是g小队，后面好像有什么东西。”

    这支联队5000mmr的排名也不是狗来的，队员的基本功都非常扎实，很快就有人注意到了后方的异常。

    “是敌方的战车吗？”

    在其他大姐姐的交流之中，突然插进来了一个略显稚嫩的声音。

    “队长，有点像呢，但……”

    “怎么了？g小队？”

    “这里是i小队，g小队的战车被击中了，是敌袭！”

    音羽的这一击来的太突然，以至于联队中的大部分人都被吓了一跳。

    “大家冷静，全队先关闭车灯！d小队，f小队，g小队转向后方应战，a小队c小队继续警戒前方，小心对面的夹击。”

    这支联队领队的声音虽然听上去有些稚嫩，不过在战斗中却意外的冷静，没有一点慌乱的样子。

    ：。：chapter;

===第三百一十五章 以一敌六===

“对面的反应很快，关闭了车灯呢。”

    见到潜望镜中的光点瞬间消失，蕾蒂西亚一下子就猜到对面做了什么。

    “太迟了。”

    在这个距离上音羽可以目视到对面了，除非对面剩下的五辆战车直接向五个方向全速跑，不然根本逃不出音羽的追踪。

    “只有三辆战车在回转，她们打的很小心呢。”蕾蒂西亚说到这，脸上顿时露出了笑容。“不过，她们怎么都想不到偷袭她们的居然只有一辆战车吧。”

    “一般人是想不到呢，不过我们利用的就是这一点，这次我要好好教训那群书呆子一顿！”

    说完，音羽还舔了舔自己的嘴唇。

    学校规范化的教育虽然能在短时间内培训处大量优秀指挥官，不过某种意义上却定死了她们的思维。

    在低端局中可能体现不出来，但在高端局中就很伤了。

    “装填完成。”

    和往常一样，榛名的装填速度还是快的不行。

    “清见，在攻击结束后全速发动战车。”

    “了……”

    清见的话还没说完，震耳的炮声就响了起来。

    这个时候没一秒都是非常重要的，瞄准好了就开炮，不要给敌人任何的机会。

    200米距离对于heatfs的速度来说实在是太短了，炮口的烈焰还没散去，炮弹就撞在了敌方的战车身上。

    音羽瞄准的是一辆不知道是的重型坦克，在被攻击时，这辆战车正在旋转自己的车身，试图转过身去攻击身后的ru251。

    炮弹打在了这辆战车的炮塔侧面上，高温的金属射流轻松就熔穿了158mm的装甲，射进了战车的炮塔之内。

    由于外面在下大雨，打发动机点火叠dot是肯定行不通的，因此音羽就只能选择强点这玩意炮塔后方的弹药架了。

    不得不说欧洲人就是欧洲人，金属射流丝毫不差的命中了弹药架上的一枚炮弹。

    炮弹的弹壳在高温的金属射流面前就像张纸一样，只能看着自己内部的装药被射流点燃。

    “干掉了！”

    看着潜望镜中顶盖起飞的敌方战车，蕾蒂西亚有些激动的挥舞了下拳头。.

    “都别发呆了，清见，快发动战车！”

    和同伴们相比作为当事人的音羽倒是格外的非常冷静，因为她知道真正的战斗才刚刚开始。

    “啊，不好意思。”

    从炫酷的爆炸中反应过来之后，清见立刻就踩下了油门，让战车全速前进了起来。

    音羽的打法虽然比较激进，但这不意味着她是一个莽夫。在战斗开始之前，她就算好了每一步的timing，比如说现在就是对面转向差不多完成，开始瞄准的timing。

    对面能有至少六辆战车的参赛资格，肯定不会是一支简单的联队，音羽可不相信对面会在200米的距离上打飞。

    因此，在对面开炮之前将战车加速起来是非常有必要的。

    ----------------我是分割线-------------

    “对面好像……只有一辆战车？它朝着我们冲过来了。”

    “只有一辆？确定没有其他的战车了吗？”

    在一辆m46巴顿的炮塔之中，一只金发碧眼的小女孩有些疑惑的开口了。

    这只小女孩不是别人，正是这支联队的领队。

    能以如此小的年级担任一支职业联队的领队，这只小女孩的出身显然不简单。

    “没有了，看不到其他战车的痕迹。”

    “了解，a小队和c小队也请开始转向，让我们集中对付它。”

    “遵命！”

    在结束了简短的通讯之后，这只小女孩便把耳机从脑袋上取了下来。

    “这都是些什么人啊，只有一辆战车居然还敢来偷袭……”

    虽然有些想不通，不过这只小女孩却一点轻敌的意思都没有，依旧采取最保守的战术进行防守。

    a小队和c小队的战车现在才开始转向，不过之前的f小队和g小队已经开始瞄准了。

    “对面的速度很快，走位也很灵活，应该是轻型战车了。”

    “轻型战车？对面不会是散人吧？”

    得知这个消息之后，小女孩的眼睛顿时瞪大了不少。

    在同权重的情况下，轻型战车虽然有着最好的机动性，不过火力和防护却是垫底的，在决战之中非常吃亏，因此大一些的联队基本都会选择中型战车和重型战车。

    虽然有些不太愿意相信，不过小女孩也不得不承认对面大概率是散人。

    “大家都注意一些，这家伙不简单呢！”

    能活到现在，而且还敢一个偷袭六个的散人，怎么想都不会是个好对付的家伙啊！

    这只小女孩的出身也不简单，因此她也知道一些原力战士的传闻，知道业界的顶端是有着一批强的不像人类的存在的。

    f小队和g小队很快就开火了，不过这辆ru251仿佛能预知她们的攻击一般，总是能在她们开火之前进行机动。

    “这家伙的速度好快！”

    “冷静下来，慢慢瞄准，她们在移动中也是没办法……”

    小女孩的话还没说完，一旁就传来了剧烈的爆炸声。

    “干掉她们了吗！”

    “不，被……被干掉的是f小队，那家伙的炮手是怪物吗？居然能在移动中准确命中弹药架？”

    在大雨之中，一辆m46巴顿的炮塔在爆炸中飞了起来，过了好几秒才落在了地上。

    让我们把时间退回几秒，一枚heatfs击中了这辆巴顿的首下，金属射流直接捅穿了这层76mm的装甲，击中了后方位于战车底部的弹药架。

    m46巴顿载弹量70发，其中有六十发都位于战车的底部的弹药架，因此这才有了如此惊天动地的爆炸。

    “这家伙……”

    小女孩看到这一幕，不禁握紧了自己的拳头。

    要是之前她还心存侥幸的话，现在就完全死心了，对面就是她最不想遇到的那种车组。

    不过失落只在这只小女孩的脸上出现了一秒，接下来就被战意所淹没了。

    “我们还有机会，这家伙……不要小看人啊！”

    ：。：chapter;

===第三百一十六章 谁说坦斗术没用的===

这辆m46巴顿爆炸之时，音羽所在的ru251就在它的不远处。?

    多亏了ru251配备的火炮垂直稳定仪，音羽这才在能让战车在移动中击中目标的弱点。

    “还有四辆。”

    由于距离不是很远，因此也有少许冲击传入了战车之内，不过音羽的表情还是一点波动都没有。

    不过音羽能做到这一点，不意味着其他人也能做到。

    “现在怎么做？”清见有些紧张的问道。

    “一口气冲过去！然后18o度回转战车。”

    “了解！”

    虽然看上去有些紧张，不过清见的操作依旧没有出现失误。

    一行人ru251很快就冲过了两辆t29的封锁，接着来了个18o°的大漂移。等到战车停下来时，战车的炮口正好对准了一辆敌方的战车。

    t29这种六十多吨的战车非常笨重，旋转车身所需的时间可不是一点半点啊，在白刃战中实在是太吃亏了。

    “装填完成。”

    战车停下来没多久，榛名就将一枚新的炮弹装入了炮膛之内。

    早已瞄准好目标的音羽直接扣下了扳机，将刚进入炮身内部的炮弹打了出去。

    t29的后脑勺还是有点硬的，因此音羽这次让榛名装填了一枚heatfs。

    在双方距离只有十几米的情况下，炮弹几乎是在出膛的瞬间就命中了目标。高温的金属射流轻松穿透了这辆t29的炮塔后部装甲，糊在后面的车长身上。

    不过金属射流的破坏还不止如此，这玩意在惯性的作用下飞向了火炮右侧的位置，将装填手和炮手扎成了串。

    虽然一炮弹就干掉了这辆t29一半的成员，不过音羽看上去并不是很满意。

    “没有殉爆弹药啊，真可惜……”

    她明明瞄准了弹药架来着，为什么会变成这样呢？

    “琴乃，后面有两辆m46巴顿包抄了上来。”

    “比想象中的要快啊……倒车，直接往右边的那辆巴顿身上撞！”音羽不慌不忙的说道。

    ru251的机动性虽然很不错，不过现在加却有些迟了，因此音羽只能选择最简单粗暴的打法了。

    “蕾蒂西亚，你来辅助清见，务必要让战车撞上那辆敌方战车！”

    身为驾驶员的清见可是没办法看到车后的情况的，因此必须要有一个人来辅助才行。

    “啊，好的！”

    下达完命令之后，音羽便再次将注意力集中在了面前的火炮上。

    她缓缓地转动了火炮，将炮口缓缓指向了另一辆正在旋转车身的t29身上。

    虽然t29比较笨重，不过在车身炮塔一起转的情况下度还是不差的，似乎很快就能将火炮对准音羽所在的ru251。

    “全员，抗冲击准备！”

    没过多久，蕾蒂西亚就在车内大喊了起来。

    哐——

    战车剧烈的晃动了起来，仿佛被什么东西击中了一般。

    音羽知道，这是这是两辆战车相撞时才会出现的状况，现在肯定是她们的战车撞上了对面的战车。

    相撞时两辆战车的度虽然不是很快，但却都是几十吨的存在，因此碰撞的威力依旧不容小视。

    好在由于蕾蒂西亚的提醒，四人都已经提前抓好了扶手，因此都没有在碰撞中受到什么伤害。

    “大家配合的很好，接下来全后退，不要让敌人跑了哦。”音羽笑着说道。

    刚才对面的炮塔没有转过来，再加上驾驶员的反应没有跟上，这才被音羽这边的战车撞了一波。

    这样的机会对面肯定不会给第二次了，因此必须要利用好这次机会才行。

    m46巴顿的9ommm3a1型火炮还是比较长的，在两辆战车黏在一起的情况下会被ru251的炮塔卡住，进而无法攻击音羽所在的战车。

    没错，这就是大洗的坦斗术。

    音羽当初是为了帅才学这玩意的，不过她也没想到居然有一天能真的用上。

    换做平时，音羽的战车还没来得及骑脸就被一轮打死了，不过今天的这个天气倒是给了她近身使用坦斗术的机会。

    “装填完毕！”

    “辛苦了。”

    音羽没有着急将炮弹打出去，而是静静的等待了起来。

    在音羽的放水之下，这辆t29很快就完成了炮塔的旋转，接着将炮口对准了音羽所在的战车。

    不过这辆t29的炮手还没来得及瞄准，音羽就将一枚炮弹甩在了她的脸上。

    没错，就是甩在炮手的脸上，金属射流捅穿了这辆战车右侧的炮盾，飞向了炮手所在的位置。

    如果没有传送手环的话，这位炮手估计已经被金属射流射了一脸吧。

    炮手遭殃之后，她身后的装填手依旧没有幸免，同样被传送手环送出了比赛。

    “还是没爆啊……”

    不知道是不是欧气用完了，音羽的这两次射击都没有点爆对面的弹药架。

    就在音羽怀疑人生的时候，她们后面的那辆战车也开始了后退，似乎是想拉开和ru251的距离。

    然而这并没有什么用就是了，清见早就将战车的档位切换到了倒挡，同时将油门踩到了底。

    m46巴顿的机动性非常不错，但和ru251比还是差了一些。在大家一起倒车的情况下，这辆m46巴顿还是没能甩掉ru251，音羽所在的战车仿佛黏在了她们战车身上一样。

    “琴，琴乃，另外一辆m46巴顿从旁边绕上来了！”

    就在音羽考虑下一步应该怎么做的时候，蕾蒂西亚突然大叫了起来。

    “什么？这么快？”

    这完全是音羽意料之外的情况，不是说好这场比赛的顶级联队就5ooommr吗，怎么会有这种棘手的存在。

    没等音羽相同为什么，她所在的战车就突然停了下来。

    “怎么了？”

    “后面那辆巴顿停了下来！”蕾蒂西亚有些惊讶的说道。

    “想要夹击吗……”音羽稍稍思考了一小会，然后飞快的说道：“清见，原地转向半圈，然后我们从这辆m46的左边绕过去！”

    “了解！”8

    chapter;

===第三百一十七章 秦王绕柱走===

ru251比起其他的战车有一个好，那就是它可以让战车两侧的履带反向转动，以此来实现原地转向。

    这个功能在平时便能加块战车的旋转速度，到了现在，更是能救命的神技。

    后面那辆m46巴顿本来还想前进反卡ru251一波，不过ru251的原地转向神技却打破了她们的幻想。

    虽然出现了一些意料之外的情况，不过坦斗术最讲究的就是随机应变，这点意外的情况还是能被修正的。

    “脱离之后，绕着这辆m46巴顿走！”

    “了解！”

    荆轲刺秦王，秦王绕柱走~

    那辆m46巴顿在见到音羽这边开始移动之后，也跟着旋转起了车身和炮塔来，追赶起了ru251来。

    不过这种二人转正是音羽想看到的，她就不信另外一辆m46敢冒着击中队友的风险开火。

    只要拖到榛名装弹完成，音羽就还能再给自己续一波。

    这一切看上去都很美好，只不过有一点音羽实在是没想到，那就是另外那辆m46真的敢开火。

    “立刻攻击！”

    这辆m46正是领队那只金毛萝莉的座驾，而她似乎一点都不在乎自己的队友。

    “但是，前面……”

    “这是我们唯一的机会，要战胜那家伙……只能这样做了呢。”

    哪怕现在是四打一，这只金毛小女孩还是没有一点轻敌的意思，是铁了心要以最快的速度干掉对面。

    见到车长仍坚持自己的意见，这辆战车的炮手也只能硬着头皮开始了瞄准。

    这种大联队等级非常森严，车内的所有成员必须要听从车长的命令，没有任何质疑的余地。

    而她们的对手就完全不一样了，炮手天天对车长指指点点，而且车长每次居然都虚心接受了。

    “卧槽，她们真的想打啊，用不用这么拼！”

    虽然看不到那辆m46巴顿，不过音羽的直觉却已经告诉了她一切。

    直觉什么的……本该是非常玄学的东西，不过却一次都没有出过错，已经可以算是一种无法被科学解释的超能力了。

    “这个感觉，好像会被打中，清见……”

    音羽的话还没说完，对面的这辆m46便将一枚炮弹打了出去。

    这是一枚m82型风帽被帽穿甲弹，装药为.d，tnt当量约为137./s。

    不过这一切都不重要了，因为这枚炮弹已经飞向了音羽所在的战车。

    音羽这个时候哪怕有通天之能，也没办法阻止这一切的发生了，正能等着炮弹击中她所在的战车。

    啊啊，果然还是太轻敌了吗，不该这么浪的啊……

    战车剧烈的摇晃了起来，周围似乎有什么发生了剧烈的爆炸。

    如果音羽没猜错的话，这应该是弹药被殉爆了。不过话说回来，要是她们的弹药发生了殉爆的的话，音羽现在就应该被传送到场外了，为什么还能感受到爆炸呢？

    音羽缓缓地睁开了自己的眼睛，出现在眼前的场景依旧和之前一样。熟悉的火炮，熟悉的观瞄设备一个都没少。

    “哈？”

    如果不是她们的弹药爆了的话，那是什么东西爆了呢。

    “蕾蒂西亚！”

    音羽下意识的就喊出了那四个字，不过却一点回应都没有。

    回头望去，只见蕾蒂西亚所在的位置已经没有人在了。

    音羽接下来将目光投向了炮塔的侧壁，果不其然，上面已经被开了一个洞。

    “果然是被炮弹击中了吗……”

    说完，音羽便再次看向了炮塔的另一侧。

    “……”

    好吧，音羽大概明白发生了什么。

    “我，我们旁边那辆战车的炮塔不见了呢！”战车内响起了榛名的声音。

    “知道了。”

    刚才大概就是炮弹击中了音羽所在战车，然后不知道是rum）还是炮弹的引信的原因，炮弹在穿透后并没有爆炸，而是就这样将ru251的炮塔打了个对穿。

    除了将挡在路上的蕾蒂西亚送出了比赛，这枚炮弹就没有给音羽所在的战车造成更多的伤害了。

    而这枚炮弹的传奇现在才刚刚开始，在从ru46的炮塔上。

    m8m以上的装甲，在击穿两层m的装甲板后，炮弹余下的能量依旧能打穿m46的炮塔侧甲。

    m46的炮塔侧面要比rum之多。这本来应该是一件好事，不过现在却显得异常的尴尬。

    这层装甲挡不住炮弹的侵蚀，但却刚好能触发炮弹的引信。

    而且炮弹的落点实在是太好了，刚好是装填手面前存放炮弹的位置。

    这里放置了10枚同样的m82型穿甲弹，穿透装甲后的炮弹见到这么多老乡……根本把持不住啊，当场就爆炸了起来。

    接下来……接下来这辆m46的头就不见了。

    音羽真的很怀疑这辆m46的车组是不是都是非洲人，脸能黑成这样也是一朵奇葩了，这波估计都能上这个月的战争游戏搞笑视频合集了。

    “……”

    在另外一边，发动攻击的m46内也陷入了沉默。

    第一次有了攻击这个怪物的机会，第一次将炮弹打在了这只怪物身上，两份快乐的事情交织在一起，本该给她们带来更多的快乐，为什么会变成这样呢？

    “蕾蒂西亚被干掉了，现在由我来指挥！”

    音羽很快就从惊讶恢复了过来，毕竟现在可不是震惊的时候啊。

    “清见，发动战车，直接冲向这辆m46！另外榛名也不要发呆，快点装填炮弹！”

    “遵，遵命！”

    “啊啊，好的，非常抱歉！”

    ---------------------------------------------------------

    ps：新的一周到了，有没有新的票票呢_∠)_rw

    chapter;

===第三百一十八章 决斗===

“这家伙……是最后一个了啊。”

    看着眼前的这辆m46巴顿，音羽反倒松了口气。

    对面的六辆战车被音羽见面射爆了两辆，还有两辆被她打残了，现在又有一辆被她们自己人给爆了弹药架，因此对面可以说只剩下这辆m46有战斗力了。

    虽然这家伙给音羽的感觉不简单，不过音羽都已经当着她的面干了她五个队友了，难道还会怕她吗？

    这辆m46并没有坐以待毙，也将战车发动了起来，似乎想要和ru251来一波紧张刺激的碰撞。

    “清见，注意一些，不要和对面正面撞上。”

    虽然是中型坦克，不过巴顿的重量却一点都不中型，是个披着中型皮的43.8吨肥宅，正面相撞怎么想都是25吨的ru251更吃亏。

    “了解！”

    两辆战车很快就相遇了，不过清见却在相撞之前突然改变了战车的方向。虽然最后还是让战车的侧面被擦碰了一下，但却并没有什么大碍。

    这也多亏ru251使用的是代表先进生产力的五对大直径负重轮，要是换成黑豹的重叠负重轮，现在估计已经有好几个轮子起飞了。

    “看我的！”

    借着碰撞的力量，清见直接让战车漂移了起来，当场就是一个180°大回旋。

    另外一边的m46巴顿也采取了同样的战术，只不过这玩意43吨多的车身漂起来灵活性还是比ru251差不少。

    “装填……完成！”

    不得不说榛名还是非常敬业的，哪怕在碰撞和回旋之中她都没有停下手中的动作，依旧将新的炮弹装入了火炮之中。

    “一炮定胜负了。”

    看着瞄准镜中缓缓停下的巴顿，音羽的嘴角不禁翘了起来。

    音羽这辈子就没在单挑中怕过谁好么，论炮术她自认可不会输给谁。

    “就是现在！”

    仿佛像是约定好的一般，两辆战车在同时开火了。

    ---------------我是分割线---------------

    在一阵狂风暴雨之后，雨点终于减弱了下去，阳光也再次出现在了战场之上。

    一辆ru251和一辆m46就这样面对面的停在了战场的中央，它们一动也不动，仿佛都被击毁了一样。

    阳光照射在这些战车的车身上，金属的装甲反射出了锋锐的光芒，使得原本温暖的阳光透露出了无尽的杀机。

    终于，一辆战车动了。

    “是我的胜利呢。”

    看着眼前这辆一动也不动的巴顿，音羽终于笑了出来。

    正常情况下，对面炮手的瞄准速度怎么可能跟的上音羽嘛。刚才纯属对面的炮手在瞄准过程中控制不当，导致提前射〇，这才在机缘巧合之下跟上了音羽的斯毕得。

    不过提前射〇就是提前射〇，这枚炮弹可以说一点准头都没有，最后撞在了八百米开外的一个小土包上。

    音羽这边就完全不一样了，同样的瞄准时间她不但打中了目标，还把炮弹糊在了弹药架所在的区域。

    虽然动静没有之前那几辆巴顿那么大，不过这玩意也晃动了好几下，车身内肯定是一个活口都没有了。

    无论是战机害得战车，实力相差太大都是给秒杀的份啊。

    “接下来，就该你们了。”

    在音羽这边和这辆m46solo了这么久后，之前被打残的两辆t29也终于完成乐成员的切替，勉强让战车再次发动了起来。

    不过，也就是勉强罢了。

    heatfs的杀伤可不仅仅局限于成员，对于内部设备的打击也是毁灭性的。

    比如一只炮盾被音羽正面日穿的t29就被打坏了观瞄设备，现在想要击中目标只能看备胎炮手和车长的配合了。

    炮手得先用同轴机枪扫射目标，然后由车长观测射击结果，最后再决定要不要开炮。

    总的来说是非常困难的操作，毕竟音羽这边可不会站着给她们打啊。

    “先把战车加速起来，她们在白刃战中打不过我们的！”

    音羽说完，便缓缓旋转起了战车的炮塔来，将炮口指向了一辆观瞄设备没有受损的t29。

    作为一名称职的炮手，音羽当然知道炮弹落在哪能打坏什么东西了，因此她也知道现在有战斗力的只有一辆t29。

    m炮威力很大，不过打不中的话就一点意义都没有，t29想要命中以机动性著称的ru251难度可不小啊。

    这辆t29很快就开火了，不过清见还是凭借着风骚的走位，轻松避开了它打出的炮弹。

    接下来就轮到ru251这边反击了，音羽没有叫清见将战车停下，而是直接甩了一发炮弹出去。

    由于是移动射击，因此音羽并没有瞄准较难击中的炮盾弱点，而是将炮弹甩在了被弹面积较大的车身上。

    和炮塔防护相比，t29的车身防护就显得有些羸弱了，只有101mm厚，虽然有着54°的倾角，不过依旧没办法挡住heatfs的侵蚀。

    金属射流轻松穿透了这辆战车的首上装甲，接着糊在了驾驶员的脸上。

    在驾驶员被送走后，这辆t29的车身自然也停止了旋转，轻松就被音羽切到了车身侧面去。

    t29的炮塔转速还是有些感人，直到音羽这边炮弹装填完成，她们也没能够将炮管对准ru251。

    这次音羽终于掏出了许久没有使用的碎甲弹，对着这辆t29的炮塔下方就是一炮。

    t29的炮塔侧面有127mm的装甲，hesh打上去效果不是很好，但车身侧面的76.2mm装甲就是怎么打怎么爽了。

    “还剩下一个。”

    说完，音羽就将注意力集中到了下一辆t29身上。

    这辆t29依旧在浪费着自己的机枪弹药，哪怕音羽的战车停下来了这么久，机枪弹的落点距离她们还是差了十万八千里。

    有些东西说起来似乎很容易，但做起来可是非一般的难，盲打什么的根本不是人能做到的事情啊。chapter;

===第三百一十九章 放开手脚搞事情===

对于最后的这辆瞎子t

    “装填完成。”

    “辛苦了，让我们来干掉最后一个敌人吧。”

    这辆t29的成员直到现在也没有放弃抵抗，还在用同轴机枪夏姬八舍，试图攻击前方的ru251。

    音羽看了十分感动，并扣下了火炮的扳机。

    m431的弹头被巨大的压力推出了炮膛，接着以1/s的初速飞向了不远处的t29。

    音羽这次瞄准的是t29的首下，也就是主弹药架所在的位置，t29的大部分弹药都堆积在这里，非常容易击中。

    和其他的美系战车一样，tm厚，拿能穿透300mm的尾翼稳定破甲弹来打简直是杀鸡用牛刀。

    这辆t29上次弹药架被击中后没有殉爆，不过这次它就没有那么走运了。

    伴随着一声巨响，这辆t29顶部的两个装填手顶盖被掀了起来，接着就是两道火柱冲天而起。

    虽然没有掉头那么炫酷，不过火柱的视觉效果也还是非常不错的。

    “结束了。”

    至此，敌方的所有六辆战车都被音羽这车人所击毁。

    虽然听起来有些不可思议，她们真的靠着一辆战车干掉了六辆同级的战车，可以说是相当强大了。

    算上这次收获的五个人头，音羽已经在比赛中干掉了十八辆同级别的战车了，这个数据简直不要太可怕。

    “真是不敢想相信啊。”

    直到现在，榛名还是有种不真实的感觉。

    “只可惜蕾蒂西亚酱看不到了呢。”音羽有些惋惜的说道。

    虽然在场外也能观察战场，不过那种感觉和身处战场之中完全不一样啊。

    “突然没有了大小姐的唠叨，我都感觉有些不适应了。”

    “清见你是抖m吗？”榛名吐槽道。

    “才不是！”

    “好了，这些无关紧要的事情比赛结束再处理。”音羽顿了顿，然后接着说道：“比赛还没有结束，我们得赶紧补充炮弹才行！”

    ru251装填手旁边只有11枚炮弹，在刚才的战斗中已经消耗了大半。不及时补充的话，在接下来的战斗中会极大的影响装填效率。

    “了解。”

    “那么警戒的任务就交给琴乃啦。”

    榛名和清见说完，便即刻开始了炮弹的搬运工作。

    这两人似乎在加入蕾蒂西亚的联队前就已经是好姬友了，因此配合起来也是得心应手，搬运炮弹的速度简直不要太快。

    至于音羽，则是来到了车长的位置上，用四周的潜望镜观察起了周围的环境来。

    虽然是第一次使用车长的观瞄设备，不过由于骑乘技能大概是ex的原因，音羽倒是很快就搞清楚这玩意怎么用了。

    周围随时都可能有其他的战车出现，因此音羽不得不保持了最高的警戒。

    现在可没有天气的掩护了，要是注意力不够的话，被2000米开外的敌人黑枪掉都是有可能的。

    “ok，我们这边装填完成了。”

    在两位好姬友的协力下，弹药架的再装填很快就结束了。

    “立刻发动战车！然后全速绕着比赛场地边缘的跑”

    没有了天气掩护不是问题，ru251还有斯毕得在，完全不考虑输出狂奔的话还是非常难击中的。

    那些大联队肯定都忙着和其他的联队撕逼，哪有功夫在这辆跑的比西方记者还快的ru251身上浪费炮弹。

    随着清见的一番操作，战车很快就加速到了70km/h以上。

    这个速度哪怕有垂稳在也很难保证移动射击的精度，好在音羽这车人现在完全不考虑输出的事情，就连作为炮手的音羽本人都滚到车长的位置上去了。

    “还剩下22辆战车呢，我们先跑着，等到数量下降到10辆以下再收割一波。”

    音羽说完，便关闭了面前的战术面板。

    战术面板上还是能提供不少有用的信息的，比如说目前赛场的大小，以及剩余战车的数量。

    “前方好像有几辆战车在交火呢。”音羽稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“看来是两支联队在血战。”

    “要避开吗？”清见歪了歪自己的脑袋。

    “不，我突然有个大胆的想法。”

    如果蕾蒂西亚在的话，音羽还不一定会把这个想法说出来，毕竟以蕾蒂西亚的性子来说还真的不一定会同意。

    不过现在蕾蒂西亚并不在，车长的位置也落到了音羽的身上，也就是说她现在可以放开手脚搞事情了。

    至于清见和榛名，音羽也不觉得她们会反对自己。

    清见就是个唯恐天下不乱的性子，要不是平时有蕾蒂西亚管着，音羽觉得她可能早就上天了。

    至于榛名……这个小女孩平时的话不算多，性格也比较温顺。简单来说就是没有主见，很少会反对别人。

    “停车，让我们在这里打上她们几发黑枪！”

    有着初速1/s的m431这种黑枪神器，不收点过路费音羽实在是浑身难受啊。

    “我们距离她们至少还有两千米吧……真的没问题吗？”清见有些疑惑的问道。

    “太近了就容易被反打了哦，而且……”音羽笑了笑，接着继续讲到：“你们要相信我的技术啊！”

    不就是两千米吗？我神崎琴乃今天就要告诉你们什么叫黑枪小王子。

    “好咧。”

    见到音羽坚持自己的意见，清见也没有再说什么，直接将战车停了下来。

    战车挺稳之后，音羽直接纵身一滑，瞬间就从车长的位置下到了炮手的位置。

    黑枪的时候没有车长警戒周围其实是挺冒险的，特别是在这种乱战模式之中，一不注意可能就被人。

    不过音羽倒是非常自信，警戒什么的交给直觉就好了嘛，有敌人摸过来的话她的直觉会主动报警的。

    以前音羽都只是顺便用自己的能力辅助下来着，不过自从她发现这玩意贼好用之后，就变成这样明目张胆的开挂了。

    什么？你说素质？这种东西不存在的呀，这辈子都不可能有的。rw

    chapter;

===第三百二十章 雨露均沾===

“这些家伙的警戒心还是太差了，全都把注意力集中在了眼前的敌人上，完全没意识到真正威胁出现了呢。”

    看着瞄准镜中正在交战的双方，音羽的嘴角顿时翘了起来。

    正在交战的两方都采用了重型战车作为主力，这些装甲厚重的战车打起来节奏自然不可能快到哪去，正你一炮我一炮的叮叮当当呢。

    这两方一方使用了虎王，另一方用的则是的组合，总的来说哪边都短时间拿另一边没什么办法。

    对于双方的这种行为，音羽这个局外人都有些看不下去了，因此她决定帮双方快点结束战斗。

    “准备好迎接炮弹吧。”

    音羽说完，便缓缓地操作起了面前的火炮。

    哪怕是虎王这种大家伙，隔了两千米的距离后，在瞄准环中也只是一个小点罢了，瞄准起来还是有一些难度的。

    好在现在双方都是停车站撸，音羽有足够的时间进行瞄准。

    t95侧面有裙甲，无论是打上去效果都不好。t29的炮塔侧面太厚，车身侧面又有悬挂系统保护，hesh也不怎么好用。

    于是，音羽将炮口对准了一辆虎王。

    柿子当然是挑软的捏，音羽自然不会不明白这个道理。

    虎王的车身侧面和炮塔侧面都只有8omm厚，正好在hesh的有效杀伤范围之内，对着炮塔下面来一炮绝对酸爽。

    最后确认了一遍射击参数之后，音羽轻轻地扣下了扳机。

    伴随着一声巨响，一枚dm5o2型碎甲弹从战车的炮口钻了出来，接着以8oom/s以上的初飞向了远方。

    “2……1……pion~”

    随着音羽的倒数结束，炮弹也准确的打在了一辆虎王的炮塔侧面。

    炮弹的弹头在命中了目标后即刻碎裂了开来，内部装载的纯化黑索金也像大饼一样摊开在了装甲上。

    战争游戏联盟对于细节的处理非常好，给参赛选手们使用的虎王几乎和历史上无二，使用的装甲都在一定程度上缺乏稀有金属，装甲韧性也比虎式差上不少。

    越是缺乏韧性的装甲，碎甲弹咚起来就越好。2.12kg纯化黑索金爆炸后瞬间崩落了不少炮塔内部的装甲，飞舞的碎片当场就带走了一炮塔的人。

    “还是有些误差啊……”

    其实音羽瞄准的是虎王的炮塔下方来着，不过炮弹却打在了虎王的炮塔上。

    这倒不是音羽的炮术变水了，而是各种误差导致的。

    炮弹装药量上的细微区别，周围的风向等等等等都会影响射击的结果。这种影响虽然很小，不过乘上2ooo米的距离就比较明显了。

    “要进行机动吗？大……琴乃？”清见问道。

    “不，先等等，对面好像没有注意到我们呢。”

    或许是这两边打的太火热了，大家似乎都没注意到某辆位于角落的虎王被炮弹击中了。

    能瞎成这样，音羽也是服气的。

    至于这辆虎王内幸存的驾驶员和通讯兵，似乎都以为自己的战车是被对面的炮弹给击中的，完全没有想到第三方加入战斗的可能性。

    既然对面犯下了这么大的错误，音羽当然不会放过这个机会了，不趁火打劫一番简直对不起被干掉的蕾蒂西亚同志啊。

    “装填m431！”

    说完，音羽便再次转动了战车的炮塔。

    和上次不同，这次她瞄准的是一辆t29重型坦克。

    音羽还是非常有头脑的，也知道要是一直盯着一方打的话战斗很快就会结束，到时候就没办法再浑水摸鱼了。

    “装填完成~”

    清见的装填度依旧是一如既往的快，没有让音羽多等一秒钟的时间。

    “辛苦了。”

    冲着榛名点了点头之后，音羽直接将炮膛内的炮弹打了出去。

    比起fs的初就高多了，出膛时的度甚至去到了12oom/s以上，差不多比hesh快一半。

    在更快的飞行度下，炮弹的飞行时间也减少了许多，连带着误差也变小了。

    这次炮弹倒是没偏，分毫不差的打在了音羽瞄准的位置上。

    高温的金属射流轻松熔穿了t29的炮塔侧甲，命中了后方存放弹药的位置。

    t29采用的是分装弹药，弹头和弹药是分开装填的，所需的空间也比定装弹要多不少。为了能保证充足的载弹量，t29的炮塔边上几乎塞满了炮弹，想要打中简直不要太容易啊。

    这次音羽的运气倒是不错，这辆t29几乎是在炮弹命中的瞬间就爆炸了。

    弹药架殉爆的动静是非常大的，顿时就吸引来了周围不少人的目光。

    两支联队的战斗稍稍停滞了几秒……不过也就几秒罢了，之后便继续对射了起来。

    “哈……？”

    音羽都搞出这么大的动静了，对面怎么还一点动静都没有，这群妹子难道都是星际玩家吗？

    “破甲弹命中目标时的动静很小呢。”清见放下了手中的望远镜，然后缓缓地说道：“而且爆炸来的太快，她们大概以为这辆t29是被正面爆的弹药架吧。”

    或许是没有什么事情可做，清见直接将半个身子探出了车身，接着用望远镜观察起来前方来。

    “不要摸鱼，快点给我回到战车里去，现在我们随时都有可能要跑路呢！”

    哪怕没有下车，音羽都知道清见做了什么。

    “是，是。”清见说到这，声音突然小了不少。“感觉琴乃接任车长之后，像是换了个人呢……”

    “再不回到岗位上去的话，我回去就向蕾蒂西亚打小报告了哦。”

    “别总拿大小姐来威胁我啊……”

    虽然有些不甘，不过清见还是乖乖的回到了战车之内。

    解决完清见这边的事情之后，音羽再次瞄准起了虎王来。

    没错，这就是江湖上失传已久的雨露均沾炮术。

    音羽她可是一个很讲秩序的人，两边一边一炮，对哪一边都不偏袒，实在是太公平了不是吗？8

    chapter;

===第三百二十一章 ATGM===

在两边菜鸡互啄的情况下，音羽这个黑枪小王子倒是狠狠地发挥了一把。

    虎王一炮t29一炮虎王一炮t29一炮……音羽的动作几乎没有停下，每次几乎是榛名刚装填好炮弹，音羽便将炮弹打出去了。

    不过音羽也没能无限制黑枪下去，交战的双方很快就有人察觉到损失战车的速度突然变强了不少。

    在提高警惕的情况下，音羽的黑枪倒是很快被发现了。

    双方几乎是不约而同的停止了开火，接着将炮口调转向了音羽战车所在的方向。

    “这些大联队果然有py交易吗？清见，该跑路啦！”

    对面剩下的战车还很多，根本不是音羽这一辆ru251能对付的，这个时候想不跑都不行啊。

    “了解，我可是非常擅长跑路的哦~”

    “这不是什么值得炫耀的事情吧。”榛名吐槽道。

    “诶，难道不值得炫耀吗？”清见歪了歪自己的脑袋。

    ……

    在两人吐槽的时候，音羽已经转移到了车长的位置上。

    直接就这样跑风险还有点大，搞不好就会被流弹给擦中，因此音羽直接启动了位于战车炮塔尾部的烟雾弹发射器。

    一枚枚烟雾弹以设定好的角度发射了出去，很快就在战车前方形成了大量的烟雾。

    等到交战的双方旋转完炮塔开始瞄准时，ru251已经完全消失在了烟雾之中。

    打完黑枪就跑，真特么刺激。

    “赚到了赚到了~”

    音羽的脸上满是笑容，仿佛刚刚中了巨额彩票一般。

    跑去两支大联队交战的战场黑枪风险虽然很大，不过收益却也不小。

    短短一分钟之内音羽就摸了六辆战车，其中有四辆还是被直接摸爆的，剩下的两辆也被碎甲弹给打残了，总的来说可以算是六个人头了。

    话说回来，这倒还是音羽在这场比赛中第一次跑路呢，之前她都是见敌必杀来着，一路射爆了所有遇到的敌人。

    算上之前的18个人头的话，音羽手上现在就有24个人头了，差不多这场比赛所有参赛选手的四分之一。

    “这波下来，赛场之中只剩下十辆战车了啊。”

    来到车长的位置上之后，音羽也顺手打开了战术面板。

    现在赛场已经缩减了大半，只剩下赛场中心的这块位置了，比赛也终于步入了尾声。

    “我们……不会真的能成为冠军吧？”

    在战车行进的过程中，榛名有些难以置信的开口了。

    比赛开始之前，她是怎么都不会想到这的。不过现在她们一路上已经经历了太多的奇（tu）迹（you），似乎赢下比赛……也不是不可能了。

    “嗯嗯，最危险的部分我们已经挺过去了呢，现在距离冠军只差一步之遥。”音羽笑了笑，然后接着说道：“因此，我们绝对不能在此时大意，倒在黎明到来之前！”

    音羽刚说完，清见就举起了自己双手。

    “琴乃说的对，就差一点点了呢。”

    “加油！”榛名也点了点头。

    连续经历了这么久的战斗，其实大家都很疲惫了，音羽比谁都更清楚这一点（体质最差伤不起啊）。不过在音羽的这番刺激之下，大家瞬间就再次打起了精神来。

    冠军这两个字，对于任何人都有致命的吸引力。

    “话说回来，我们是不是找个目的地比较好？这样瞎转悠真的好吗？”

    战车行进了一会后，清见突然开口了。

    “现在比赛的赛场就这么点大，也没什么地方可以去了呢。”音羽敲了敲眼前的战术面板，然后接着说道：“按照场地缩小的速度来算，大概半小时内就得最终决战了吧，希望到那时敌人能少一点呢。”

    ……

    在全速跑路的过程中，音羽这车人也遇到了许多次敌人。

    不过音羽这边倒是完全没有交战的意思，直接换个方向继续跑。

    战斗到现在，音羽这车人早就刷够了人头，她们现在缺的只是冠军而已。

    而对面既跟不上ru251斯必得，也没有能击中速度全开ru251的炮术，因此只能眼睁睁的看着ru251跑掉。

    随着时间的流逝，比赛的场地也在变得越来越小，许多存活到现在的联队也不得不与其他联队打了起来。

    “还剩下四辆啊，差不多可以出手了呢。”

    看了一眼战术面板，再看了一眼潜望镜，音羽不禁叹了口气。

    十辆只剩下四辆本该是一件好事，不过这四辆为什么都是属于一个联队的呢？

    简单来说，音羽要是想赢得比赛，就必须得正面一次性干掉四辆战车。

    没错，就是正面，对面的这四辆战车也知道只剩下一个敌人了，根本不会给音羽偷袭的机会。

    “三辆百夫长，一辆fv4005么……”

    对面的配置还是有些棘手的，要是是虎王t29之类的重型战车，音羽还能利用机动性上的优势周旋一下。不过现在遇到的百夫长可是中型坦克啊，明显没有那么好对付。

    不过音羽现在也没的选，只能硬着头皮上了。

    “怎么办，琴乃？”清见有些担忧的问道。

    “看看能不能和对面来一场超远距离的炮战，我们现在似乎也只能用炮术上的优势风筝她们了啊。”

    不是谁都有准确击中2000米外目标的能力的，至少这种人在这个段位的比赛很少能遇到。

    “停车，就这里了。”

    两千米的距离一到，音羽便让清见停下了战车。

    几乎就在战车停稳的那一瞬，音羽便操作起了火炮来。

    对面的四辆战车也在瞄准ru251，留给音羽瞄准的时间并不多了。

    就在音羽试图将敌方战车套入瞄准环中的时候，突然有什么东西从百夫长的炮塔侧面飞了出来。

    “这是……atgm？卧槽！这他喵根本就不是百夫长，是strv81！”

    音羽本来是想和对面来一场轰轰烈烈的炮战来着，只不过对手根本不按常理出牌，抬手就是几枚-tank guided missile 反坦克导弹）甩了过来。chapter;

===第三百二十二章 我琴乃今天就要修正你们!===

strv81光是看名字，就知道这玩意是瑞典的战车了。

    而事实上，这是百夫长mk.3的瑞典出口版本，只不过这玩意比原版还要强，最大的区别是多了三枚rb.52型反坦克导弹。

    虽然只是第一代的atgm，不过rb.52的参数依旧是划时代的，能轻松穿透600mm的装甲，连战列舰都挡不住，更不用说各种陆战载具了。

    每枚rb.52重30千克，其中弹头就占了8千克之多。装药为3.47千克的b炸药，tnt当量约为4.55千克。

    3.47千克的装药是什么概念呢？要知道m口径aphe装药都只有480克啊，3.47千克的装药可以说只要打中了，就没有一发秒不掉的目标。

    “清见，快发动战车！”

    虽然是第一次面对atgm，不过音羽的反应倒是一点都不慢。

    rb.52也不是一点缺点都没有，那就是它的飞行速度比较慢，每秒只能飞行150米，飞完2000米需要较长的时间，音羽这边有足够的时间发动战车。

    “了解！”

    清见说完，便飞快的踩下了战车的油门。

    拜大出力的发动机所赐，ru251的加速倒是一点都不慢，战车很快就在平原上跑了起来。

    在ru251进行机动的时候，三枚rb.52也跟着调整了自己的飞行方向。

    rb.52可不是只能瞎瘠薄飞的火箭弹，而是可以制导的导弹。一根缆线连接在了导弹的后方，战车内的炮手可以随时修正导弹的飞行方向，可以说是移动目标的克星了。

    “飞弹过来了，注意回避！”

    哪怕不用看，音羽也能感觉到正在接近的三枚飞弹。

    “atgm能躲的吗？”清见有些焦急的问道。

    “这只是第一代的atgm，不要慌！”

    说白了也是6.7的战车，和m46巴顿，ru251这些同级，就算真的有些强，也不会强的太多。

    首先是这玩意携带的rb.52只有三枚，打完之后就没了。其次便是第一代atgm的操作真心复杂，导弹的飞行全靠手操，能不能打中非常看炮手的技术。

    要是型龙式反坦克导弹，在这种开阔地上音羽就可以直接gg了。第二代的atgm实在是太过无脑，炮手只需要将发射器对准敌方战车，导弹便会自动扑向指示的目标。

    别说是坦克了，3m7就连低空飞行的直升机和攻击机都能日的下来。好在这玩意的权重是战争游戏最高的，足足有8.3之多，音羽暂时不用考虑遇到这玩意的情况。

    “就是现在，向右急转九十度！”

    “喔！”

    一阵尘土被扬了起来，而ru251也突然将车身旋转了四分之一圈。

    对面的炮手反应过来时，再想操作已经有些来不及了，第一枚导弹直接从ru251身旁擦了过去。

    “左急转九十度！”

    “明白！”

    随着ru251的甩尾，又有一枚导弹从战车后方擦了过去。

    “还有一枚......停车！”

    音羽刚说完这句话，清见就踩下了战车的刹车。

    战车两侧的负重轮突然都停止了旋转，在履带与地面间的摩擦力下，战车很快就停了下来。

    最后一枚飞弹也因此没有取得命中，撞在了ru251前方的地面上，炸出了一个大坑。

    看着眼前冲天而起的土柱，音羽就有种劫后余生的感觉，ru251的瘦弱身板可经不住rb.52的折腾啊。

    “可恶的家伙，轮到我反击了！”

    说完，音羽遍转动起了战车的火炮来。

    “你们这群导弹邪教的，我今天就要让你们知道主炮才是正统！”

    好好的炮战，这群人怎么就用上导弹了呢！音羽觉得自己很有必要修正她们一番啊。

    一枚dm502很快就从战车的炮口飞了出来，接着在大约三秒之后撞在了一辆百夫长的首上上。

    在愤怒的状态下，音羽的瞄准速度和精度都提升了不少，不过她本人却没注意到就是了。

    无论是fs，杀伤都是不依赖炮弹本身动能的，因此交战距离并不会影响炮弹的穿甲性能，哪怕2000米炮弹也还是满伤。

    strv81的装甲其实很一般，正面被弹面积最大的车身首上只有76mm厚，轻松就被dm502咚穿了。

    锋利的碎片先是带走了位于最前方的驾驶员，然后继续飞向了后方的装填手炮手车长，一个人都没有落下。

    果然，一车人就要整整齐齐嘛。

    strv81不算导弹的话，本体就是个6.3的百夫长mk.3而已，这种脆皮hesh正面打上去可以稳定一炮秒。

    遭遇了2000米外的精准狙击后，剩下的三辆战车都被吓了一跳，急忙反击了起来。

    不过，可不是谁都能做到2000米的首发命中的啊，特别是在这种实战的环境下。

    而且音羽也不傻，打完一炮就立刻让清见发动了战车，根本不给对面修正弹道的机会。

    strv81的观瞄设备非常不错，只可惜对面的炮手还是差了些，根本打不中2000米移动中的ru251。

    至于导弹......现在也没有了，毕竟一辆strv81也只有三枚导弹而已，刚才的一轮已经是她们最后的一波了。

    “装填完成！”

    “急停射击。”

    “了解。”

    在音羽的命令之下，ru251瞬间就停了下来。

    对面的三辆战车也趁着这个机会拼命输出了起来，不过炮弹都偏的有些远，没有一发打在ru251的车身上。

    稍稍瞄准了一下后，音羽遍扣下了扳机，将炮身内刚装填好的炮弹打了出去。

    不用说，敌人又要遭殃了。

    就在数秒之后，一辆百夫长被碎甲弹击中了首上，锋利的装甲碎片当场就在车内四散了开来。

    没有人能在这样的金属风暴种幸存，这辆战车的车组也不例外。chapter;

===第三百二十三章 追击===

导弹这种东西看上去似乎很花哨，不过飞行速度太慢了，对于真正的高手来说还是主炮杀人比较快。

    比如说音羽，她在半分钟之内就连续点爆了两辆，这个击杀效率是atgm根本无法达到的。

    “还有两辆。”

    音羽并没有让清见发动战车，而是继续瞄准起了下一辆敌方战车来。

    连续被点爆了两辆战车之后，对面剩下的两辆战车也都有些怂了。

    实力上的差距太悬殊了，虽然她们的数量是对面的四倍，但这个距离上她们根本打不中人，而对面每炮都能稳定带走她们的一个队友。

    不过对面还是有点智商的，就在音羽准备给她们挨个点名的时候，残存的最后一辆strv81突然发射了烟雾弹。

    strv81一共装备了12具烟雾弹发射器，炮塔左前方和右前方各有6具，可以在战车前方瞬间生成大量的烟雾。

    “丢人啊……”

    看着瞄准环中央的烟雾，音羽不禁叹了口气。

    四打一，在有导弹的情况下还能被打到拉烟跑路，你们直接退役吧。

    “怎么办，琴乃？”清见歪了歪自己的脑袋。

    “还能怎么办，骑脸干掉她们呗。”音羽笑了笑，然后接着说道：“她们肯定想不到我们敢追击的，只要利用这一点抢到先手，干掉两辆战车也不是很难。”

    rum炮弹才11千克重，经历战争游戏的减重后就更轻了，榛名只需八秒不到就能装好一枚新的炮弹。

    八秒可以用转瞬即逝来形容，只要对面反应慢一些，就会在反击前被音羽这边的素质二连带走了。

    2000米的距离虽然上去很远，不过对于ru251的斯必得来说也就是两分钟的事情而已，转眼间就突破了烟雾所在的位置。

    敌方残存的两辆战车，也重新出现在了音羽的视线之中。

    “居然跑了200米啊，真是为难她们了……”

    英系战车的后退速度一直比较残念，只比某些德国车强一些，这一点在05上都有体现，她们的后退速度都是1/h左右。

    1/h的后退速度，2分钟差不多刚好就是200米，也就是说这两辆战车在发射烟雾弹后就一直在全速后退了。

    没办法，她们还是不敢扭头跑。

    有一点音羽没想到，那就是这两辆战车都保持了最高的警惕，音羽的ru251一出现她们就调转起了炮口。

    “麻烦了啊……快回避！”

    “了解。”

    清见的反应还是非常快的，战车立刻就还是了走位。

    就在不远的地方，fv4005的炮塔电机发出了阵阵响声，炮塔也随之缓缓旋转了起来。

    没过多久，183mm口径的qf14巨炮就对准了音羽所在的ru251。

    随着一声巨响，一枚30千克重的弹头瞬间脱离了炮口，呼啸着飞向了前方的ru251。

    183mmqf14大概是战争游戏中口径最大的战车炮了，使用的l1碎甲弹也是最重的，光是弹头就有30千克的重量，加上弹筒全重正是去到了恐怖的72千克。

    至于弹头的内部，更是有12.7千克以4:6混合的黑索金与tnt，可以说是相当的恐怖了。

    同属碎甲弹的dm502只有2千克出头的装药，威力都已经那么鬼畜了，这个装药六倍之多的玩意破坏力简直无法想象。

    这支联队能活到现在，基本功还是非常不错的，炮弹瞬间就击中了音羽所在的ru251。

    以700m/s以上速度飞行的30kg弹头动能非常巨大，rum的装甲在这玩意面前就像张纸一样，轻而易举的就被捅穿了。

    之后，这枚炮弹又捅穿了另外一层m的装甲，最后落在了一旁的小树林中。

    12.7千克装药爆炸的威力相当恐怖，瞬间就炸飞了周围一圈的树木，破坏了不少的花花草草。

    至于ru251……除了炮塔后部多了两个新的通风窗，似乎就没有受到其他的损害了。

    “……”

    连续两次被人对穿两次炮塔后部，音羽也不知道该说什么了。

    如果音羽现在开的是炮塔侧甲m的鼠式的话，那她们这车人都瞬间上天了，12.7kg装药的碎甲弹可以说就没有咚不穿的装甲。

    还好她们的炮塔侧面装甲只有m，以700m/s飞行的30kg碎甲弹撞上去后弹头都碎不了，还怎么咚咚咚嘛。

    脆皮也是有脆皮的好处的，只要脆到一定的境界，就能在某种意义上免疫大威力的炮弹了。

    “活，活下来了呢。”清见有些侥幸的说道。

    “不要大意，对面还有一辆战车没开火呢！”

    虽然音羽第一时间就提醒了清见，不过还是有些迟了。

    就在清见疏忽的那一刻，位于另外一边的开火了。

    一枚c以1000m/s的初速脱离了炮口，然后瞬间撞上了ru251的炮塔正面。

    这里是rum+m的装甲，可以抵御大口径机枪的攻击……妈个鸡，我都吹不下去了。

    总之炮弹不用很麻烦就怼穿了这两层装甲，然后带走了位于后方的榛名，最后在rum的炮塔尾部装甲上开了个洞，稳稳地飞出了车外。

    这倒不是炮弹的引信出了问题，而是这枚炮弹……本来就没有装药。

    没错，就是没有装药，作为一辆1947年投产的战车，这玩意的apcbc居然是实心的，就是个大铁坨子，只能用纯物理手段来杀伤目标。

    虽然损失了装填手，不过车内大部分的设备都还健在，音羽和清见两人还可以继续战斗。

    “是我赢了呢。”

    对面这轮两炮全中都没干死ru251，她们的结局已经注定了啊。rw

    chapter;

===第三百二十四章 过分===

“急停射击！”

    “了解！”

    现在两辆敌方战车都在装填之中，可以说一点还手的力量都没有，不想办法打上一炮怎么行呢？

    战车很快就停了下来，而音羽也将炮口转向了最后一辆。

    fv4005这玩意是可以暂时无视的，毕竟是183mm的大管子嘛，历史上弹头+弹筒就七十多千克了，哪怕经过了战争游戏的减重也依旧感人，没个三四十秒是不可能装好的。

    双方的交战距离很近，音羽倒是很快就完成了瞄准，接着将一枚dm502甩了出去。

    百夫长的炮塔正面还是有点硬的，足足有15m厚，因此音羽哦果断瞄准了这玩意的首上装甲，

    76.m/58°的装甲放在二战还是能看的，不过对上ru251这种冷战车就有有些感人了。碎甲弹糊上去之后，轻松就咚穿了这层装甲。

    还是那句话，碎甲弹只要咚对位置，崩落的碎片就能直接干掉一车人。这辆也不例外，从首上射出的碎片先是送走了驾驶员，接着在惯性的作用下飞入炮塔内，连着带走了一炮塔的人。

    炮弹打出去之后，清见直接踩下了油门，全速发动了战车。

    “就剩下一个了，上去贴住它！”音羽大吼道。

    “收到。”

    在音羽的命令之下，清见立刻调转了战车的车头，接着冲向了fv4005所在的方向。

    这辆fv4005看到这一幕，瞬间就明白了音羽这边想做什么。

    fv4005的炮管很长，所在的高度也很高，因此也很难攻击到骑脸的敌人。

    不过明白是一回事，能不能避免就是另外一回事了。对面的车组第一反应就是后退，然而fv4005那1/h的后退速度又能退几步嘛。

    就在清见准备渣断贴蹭飞的时候，音羽则是从炮手的位置钻了出来，摸到了榛名之前所在地方。

    没办法，现在炮塔内就剩她一人，音羽这个炮手也只能自己为自己装填炮弹了。

    “……dm502……应该是这个了。”

    确认了炮弹的种类之后，音羽直接就将其从弹药架上拔了出来。

    “好重……”

    哪怕炮弹已经经过了减重，音羽还是废了不少功夫才将这玩意推入了火炮内。

    果然装填手都不是简单人物啊，别的不说，这份力气就不是什么人都有的。

    “清见，我这边搞定了，你那边怎样？”

    “我这边也没什么问题，不会让这辆fv4005跑掉的！”清见有些自豪的说道。

    虽然敌方战车已经尽力在回避了，不过fv4005在机动性上还是比ru251差了太多，在清见不失误的情况下，她们怎么可能跑的掉嘛。

    “做的不错，听我号令准备倒车！”

    “噢。”

    在和清见交谈的同时，音羽也从炮塔左侧钻到了炮塔右侧，回到了炮手的位置上。

    “准备好了吗？”音羽笑着问道。

    “尽管来吧。”清见也笑着回了音羽一句。

    “就是现在，倒车！”

    “噢。”

    清见说完，便将档位挂到了倒挡上，接着全力踩下了油门。

    和fv4005不同，ru251倒车的速度是非常快的，几乎是一瞬间就与敌方战车分开了，退到了fv4005身后。

    fv4005的车组已经反应不过来了，或者说直接放弃了反应，就这样由着音羽将炮口对准了她们的ass。

    “再见了。”

    向着敌方战车打了个招呼后，音羽轻轻地扣下了扳机。

    一枚dm502瞬间脱离了战车的炮口，接着撞在了前方fv4005的后脑勺上。

    fv4005的炮塔装甲非常薄，前后左右都只有14mm，简单来说就是个大铁皮壳子，口径大一些的机枪都能打穿。

    至于撞在这上面的那枚炮弹，这次倒是真打出了碎甲弹的效果，直接将那一块的装甲炸成了碎片，开了一个脸盆大小的口子。

    首先遭殃的自然是位于炮塔后方的两只装填手了，炮弹几乎是在她们背后爆炸的。不用破片出手，爆炸的冲击波就直接将她们劝退了。

    位于这两只妹子前面的炮手与车长也没能幸免，锋利的装甲碎片在惯性作用下扑向了她们。

    这一炮下来，fv4005瞬间只剩下驾驶员了。

    “比赛结束。”

    没等音羽上去补刀，她的耳机中就响起了裁判的声音。

    音羽倒是一点都不意外，比赛打到这种地步已经没有必要浪费时间了，如果音羽是裁判她也会直接宣布比赛结束的。。

    “胜利者是……额，无名联队。”

    裁判在说出这句话的时候，嘴角明显抽了几下。

    这个比赛推出以来，夺冠的就一直是那些较大的联队，再不济也是有名字的中等联队，至于名字都没有的野怪……这还是第一次呢。

    “居然，居然赢下来了……疼疼疼，不是做梦啊！”

    听到裁判的判决之后，清见直接敲了自己一拳。

    “运气也是实力的一部分呢。”

    说出这句话之后，音羽也不禁叹了口气。

    她们的战车之前足足被炮弹击中了好几次，要是这几枚炮弹瞄准的位置偏一些，或者引信稍稍灵敏一些，她们这车人早就被淘汰了。

    “话说回来，我们做的是不是有些过分了……”

    如果音羽没记错的话，算上这四辆她们应该干了28辆战车了。要知道这场比赛一共都才100辆战车参赛啊，她们一辆战车就淘汰了四分之一的选手，比人家好几个联队加起来还多。

    “算了。”音羽再次叹了口气，接着继续讲到：“反正裁判已经判了我们赢了呢，应该不至于反悔。”

    ------------------------------------------------------------

    ps：关于前文碎甲弹的问题，我看了下……是我把引信延迟和引信灵敏度搞混了，谢谢大家的指正，等会会修正的~rw

    chapter;

===第三百二十五章 奖杯===

“呜呜呜琴乃你们做的太棒了！”

    音羽刚从战场内出来，就有一个金色的身影扑了过来。

    好在音羽反应快，及时调整了重心，不然现在估计已经被推到在了地上。

    即便如此，音羽也还是连着向后退了好几步。

    “蕾，蕾蒂西亚酱，周围还有这么多人啦。”

    来者不是别人，正是音羽的好姬友蕾蒂西亚麦克塔维什。

    “冠军诶，这可是冠军诶，琴乃你一点都不兴奋吗？”

    蕾蒂西亚没有松开音羽，而是直接在音羽身上磨蹭了起来。

    音羽也没有推开蕾蒂西亚，毕竟这种软妹投怀的事情可不是什么时候都能遇到的啊，拒绝的人脑子一定有问题。

    “啊哈哈哈哈，要说兴奋的话，的确是有点呢……”

    “也是呢……”蕾蒂西亚稍稍停顿了一会，然后才接着说道：“琴乃这么厉害，显然也是经历了不少大场面呢。”

    “差不多吧……”

    虽然和事实有些偏差，不过有些东西音羽还是不好告诉蕾蒂西亚的。

    “等会就是颁奖典礼了呢，琴乃你肯定上去过很多次吧？呐，我还是第一次，能告诉我上去要说什么吗！”

    蕾蒂西亚显然有些兴奋过度了，直接拽着音羽的领口摇晃了起来。

    “这个嘛……其实说什么都可以的。”

    领奖台这种东西……音羽也就上去过一次来着，毕竟音羽之前打的都是团战，领奖什么的也都是正副队长上去。

    不过为了保持神秘，音羽还是胡扯了一堆东西出来。

    --------------我是分割线---------------

    接下来就是颁奖仪式了，这个环节本来是该正副队长上去的，不过蕾蒂西亚的小联队哪有副队长这种设定嘛，她直接就拉着音羽上台了。

    “你们就是‘无名’的正副队长啊，看起来相当年轻呢。”

    在颁奖仪式之前，当然是惯例的采访环节了。

    主持人是一个头上绑着蝴蝶结的绿毛小女孩，身高大概还没有音羽和蕾蒂西亚高，脸上也看不出任何大人的痕迹。

    被这种年轻……总感觉有些微妙啊。

    “是的！我是这支队伍的队长蕾蒂西亚麦克塔维什，而这边这位就是我的副队长神崎琴乃！”

    或许是嗨过头了，蕾蒂西亚并没有注意到这些细节，直接回答了主持人的问题。

    话说回来，音羽什么时候成了联队的副队长啊，突然这么宣布是不是有种钦定的感觉？

    “你们好，我是联队的副队长神崎琴乃。”

    不管怎么说，音羽也不会再外人面前拆蕾蒂西亚的台啊。

    “看起来很有气质呢，神崎桑，你是哪个家族的大小姐吗？”

    “不是呢。”音羽微笑着说道。

    为了不让琴乃的身份轻松被人揭穿，音羽很早之前就给琴乃定下了设定，那就是优雅矜持知性的女孩子。

    虽然在蕾蒂西亚清见榛名面前音羽已经多次穿帮了，不过骗一下不认识的外人还是没问题的。

    “琴乃桑是炮手吧，话说回来，你是怎么把炮术练得这么厉害的呢？”

    主持人说到这，便再次将目光投向了音羽。

    “嗯……大概就是多看录像，多练习，相信自己吧。”

    “真的吗？”主持人有些怀疑的问道。

    “是真的哦。”

    音羽的演技可是影帝级别的，这种程度的扯谎她早就能做到面不红心不跳了。

    ……

    之后主持人还问了很多很多的问题，不过音羽都用毫无营养的官腔打回去了。倒是蕾蒂西亚这个正牌大小姐出了不少的状况，好在音羽脑子好使，都帮她给圆了回去。

    “那……采访就到这里，开始颁奖仪式吧。”

    没问出什么有营养的东西，主持人显然是有些不高兴的。不过分配给采访的时间就那么多，她也只能就此结束采访。

    颁奖典礼倒是和音羽上次见过的差不多，大概就是在万众瞩目之中接过奖杯，然后再放点彩炮助助兴什么的。

    会场内大概有上万人，而这些人都在为音羽和琴乃欢呼。

    丝逆袭高富帅，野怪反杀大联队什么的永远都是大家喜闻乐见的事情，一百年前是如此，一百年后也还是如此。

    作为经验者，音羽倒是非常的淡定。不过第一次经历这种场面的蕾蒂西亚就不行了，浑身似乎都在颤抖，脑子里也不知道在想什么奇怪的东西。

    奖杯很快就出现在了两人的面前，这玩意的造型倒是非常的奇特，是一辆纯金的t-34坦克，看起来就造价不菲。

    在传说之中，坦克神的座驾据说就是一辆金黄色的t-34，因此不少比赛都喜欢用这玩意做奖杯。

    话说回来，提到坦克神……音羽不知为何就想起某个手持锉刀的光头，以及他那令人难以忘怀的笑容。

    howterrible……

    奖杯被主持人举了起来，接着由她递到了两人面前。

    蕾蒂西亚现在似乎是宕机了，因此音羽只好伸出手，代她接过了主持人递过来的奖杯。

    好重！

    这是音羽接过奖杯的第一反应。

    如果主办方没有缺德到在底座里掺铅块的话，这玩意应该是纯金的没跑了。

    “谢谢大家。”

    在接过奖杯之后，音羽还向观众们行了一礼。

    她虽然没上过几次台，但比赛还是看过不少的，自然知道什么时候该做什么。

    至于蕾蒂西亚……现在似乎还没有任何重启的迹象，依旧目光呆滞的站在那里，不知道在想什么。

    这样一对比，好像音羽才是联队的队长啊。

    “蕾蒂西亚，该走啦。”

    “诶，诶诶，已经结束了？”

    直到被音羽拍了一下，蕾蒂西亚这才回过神来。

    “是啊，结束了哦。”音羽扬了扬手中的奖杯，接着继续讲到：“你看，这是我们的奖杯哦。”

    “哦哦，奖杯！”

    “好啦，要看等会再看，我们先下台去吧。”音羽说到这，嘴角顿时翘了起来。“周围可以五位数的人在看着哦。”

    “……”

    被音羽这么一说，蕾蒂西亚的动作再次僵住了。rw

    chapter;

===第三百二十六章 琴乃guna===

时间，很快就到了太阳落下之时。

    太阳缓缓地沉入了大山之中，街边的道路也被夕阳逐渐染成了茜色。

    “这次赚大发了，诶嘿嘿嘿嘿。”

    即便已经回到了联队的驻地之内，蕾蒂西亚依旧是一副兴奋无比的样子。

    “好啦，注意一下形象啊，蕾蒂西亚酱。”

    音羽说完，不禁深深地叹了口气。

    她真的没想到，自己居然还会有提醒别人注意形象的一天。

    “这可是冠军，冠军诶，琴乃你一点感觉都没有吗！”

    “感觉嘛，肯定是有的。”音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些无奈的笑道：“不过没有蕾蒂西亚这么过头就是了……”

    音羽从战车内出来之后，就发现蕾蒂西亚像嚼了炫迈一样，兴奋的根本停不下来，简直就是另外一个人了。

    “这对于琴乃你说可能不算什么，不过对我来说却是一件非常重要的事情呢。”

    蕾蒂西亚说到这，脸上的笑容也逐渐收敛了起来。

    “我啊，从小开始就没有拿过第一呢。钢琴也好，礼仪也好，战车道也好……无论我再怎么努力，也还是会输给姐姐妹妹们。”

    “抱歉，是我错怪你了……”

    一切果然和音羽之前想象的一样，蕾蒂西亚也是个有故事的人啊。

    和她同年纪的千金们现在基本都在家族的庇护之下，像她这样跑出来闯荡的根本没几个，这背后肯定有着不为人知的秘密。

    “虽然知道这次能拿第一全是琴乃的功劳，不过我还是很高兴。即便……这只是虚荣，对我来说也是极其宝贵的经历呢。”蕾蒂西亚笑了笑，接着继续讲道：“谢谢你，琴乃。”

    “不，我也只是做了一些微小的工作而已。”

    音羽说完，直接走到了蕾蒂西亚的身边，笑着拍了拍她的肩膀。

    “能赢下这场比赛，还是车长你指挥的好啊！”

    “诶，没有啦，要是没有琴乃你在的话……”

    “我们是一个团队哦，既然如此，就没有必要细分呢。”

    蕾蒂西亚还没说完，音羽就打断了她的话。

    一辆战车毕竟是四个人驾驶的，音羽一个人的实力哪怕再强，其他三个人技术不过关的话她也依旧带不动，这就是所谓的短板效应。

    “团队啊……我明白了。”蕾蒂西亚若有所思的点了点头。

    见到蕾蒂西亚这边稳定了下来，音羽也不禁在心中松了口气。

    不过还没等她安定下来，一旁就有人呼喊起了她的名字。

    “琴乃，有你的包裹哦~”

    清见一边喊着，一边小跑向了音羽所在的位置，手中似乎还拿着类似于快递袋的东西。

    “我的？”音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    “琴乃”认识的人，说白了也就几个而已，究竟是谁给她寄的快递，然后还寄到了这个位置来呢？

    “是来自战争游戏联盟本部的邮件呢，具体内容我也不知道，快打开看看吧。”

    清见说完，便把快递袋递给了音羽。

    “战争游戏联盟的邮件啊……”

    看到寄件人，音羽就大概能猜出来这里面讲了什么了。虽然知道这一天迟早会来，不过她也没想到这一天会来的这么快。

    22世纪的包裹设计的非常贴心，十分轻松就能拆开，不像100年前那样只能使用各种破坏形象的暴力手段。

    包裹最外层放了一封信，音羽在看到它之后，直接就将这封信拿了起来。

    信上的内容不是很多，只有寥寥数行而已，音羽直接当着众人的面读了出来。

    “诶……亲爱的神崎女士，我们注意到您还没有进行定级，鉴于您在上场比赛中的出色表现，我们授予您新的炮手排名等级……6242？希望您能在新段位的战斗中大放异彩。”

    这封信的潜台词很明确，大概就是琴乃你个王八蛋涂油一点素质都没有，别再再在低端局赖着了，直接给我滚到高端局互相伤害去。

    “6……6242？好，好厉害，不愧是琴乃。”

    听完信上的内容后，蕾蒂西亚不禁张大了嘴巴。

    “不过这样一来，我就没办法和你们继续战斗了啊。”音羽有些无奈的说道。

    战争游戏联盟发这玩意过来，就是来阻止音羽继续屠幼的。

    音羽在今天的比赛中做的太过分了，一辆战车干死了二十八辆战车，对手在她面前一点还手之力都没有。于是现在战争游戏联盟直接把音羽扔到了6242，也就是快要撞上天花板的位置。

    战争游戏之中，无论空战还是陆战6000都是个坎，上面的人无法和下面的组队，而下面的也没办法抱上面的大腿。

    许多比赛都有限制多少多少mmr内才能参加，而6000多分能参加的比赛就很少了，去了遇到的也都是一群同类。

    你们原力战士不都是很强吗，好，那你们这群挂逼就全都到一个服务器内神仙打架去吧，不要再影响正常玩家的游戏体验了。

    “这样啊……”失落只在蕾蒂西亚脸上出现了一瞬，然后就化作了笑容。“我们也会打上6000分的，琴乃只需要等着就好了！”

    “是吗……那我很期待你们的表现哦。”

    看到蕾蒂西亚这么有干劲，音羽也不禁笑了起来。

    “话说回来，琴乃你接下来打算去做什么呢？”蕾蒂西亚有些好奇的问道。

    “接下来的话……”音羽思考了一小会，然后才接着说道：“陆战这边6000分肯定是打不动了，空战5800还可以继续打一打，不过呢，我现在却有一个大胆的想法。”

    “什么想法？”

    音羽卖的这个关子，成功激起了蕾蒂西亚的兴趣。

    “我想去打海战！”

    ------------------------------------------------------------------------------

    ps1：接下来就要开海战篇了哦~，惊喜不惊喜，刺激不刺激？

    ps2：咱之前也没写过海战啦，所以请一天……咳咳我开玩笑的。

    ps3：有没有票票呢_∠)_rw

    chapter;

===第三百二十七章 西姆咻===

“我回来了~”

    和往常一样，音羽在进门前这么喊了一声。

    不过和平时不同的是，这次家里是有人回应的。

    “欢迎回来，主人。”

    经过了这几天的调……咳咳，我是说培训之后，已经初步掌握了女仆该做什么以及不该做什么。

    不过，的声音还是一点波动都没有，脸上的表情也是万年不变。

    虽然音羽有做过尝试，不过最终失败了，还差点被从楼上扔下去。

    嘛……无口女仆就无口女仆吧，好歹也是个萌属性不是吗？

    迎接完音羽之后，就自觉回到了厨房之内，继续准备起了今晚的晚餐来。

    这就是所谓的人狠话不多吧，对于工作还是非常上心的，基本上什么工作都能接受，而且成果简直好的不像是大家族的千金。

    “对了，，我那边的事情忙完了哦，现在可以来帮你了。”

    “……”

    听到音羽的这句话后，的动作稍稍停滞了一下。

    “预算大概一百多万的样子，选一艘喜欢的船吧~，然后我们就可以开始海战赚钱了。”

    “占守。”

    “诶，西姆咻？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    并没有说什么，而是指了指音羽面前的手机。

    作为女仆，这样对主人指手画脚肯定是失格的，不过音羽倒不怎么在乎就是了。

    人家怎么说也是美少女啊，当然是选择原谅她啦。

    通过手机打开战争游戏联盟的客户端后，音羽直接输入了“simusyu”七个字。

    22世纪的搜索功能还是非常智能化的，很快就根据“西姆咻”刷出了不少音羽想要的信息。

    “占守级海防舰1号舰，占守啊。”

    的意思音羽现在终于明白了，原来她是想要这艘船。

    占守级算是海战的入门船之一了，排水量1000吨左右，舰种是比驱逐舰还low的海防舰。

    在二战之前一般是将老的主力战列舰、巡洋舰降级后担任近海防御和训练任务时称为海防舰，在二战中则主要指一种简化了工艺和武装以大量生产，担任巡逻和护航任务的小舰艇。

    昭和初年，日苏交界海域渔业纠纷不断，当时日本海军虽然出动第一驱逐队的神风级驱逐舰护渔，但是一来当时的日本驱逐舰防寒设施不足，二来使用大舰护渔费用高昂，总之是相当亏本的买卖。

    日本海军在丸一及丸二计划中虽然提出了建造海上警备用船只的计划，但都不曾实现。一直到在昭和十二年的丸三计划中，日海军方才决定建造北方护渔用的警备巡逻船只。

    而第一批设计并投入建造的，就是占守级海防舰了。

    出于在高寒高浪的北方海域运用的考虑，该级舰采用高干舷，长艏楼设计，配备有防冻装备以及取暖设施，船体的耐冰性能和复原性也较好。并且和一般小型舰艇不同，出于和苏方警备舰艇交涉的考虑，该型舰有着和其吨位不相称的高规格，被认作“军舰”，配有巡洋舰以上船只才配拥有的菊纹船首章。

    和某国的万吨海监船不同，占守级海防舰的排水量只有1000吨左右，长度为77.7米，宽9.1米，吃水3.1米，动力为2座4200马力的舰本式22号10型柴油机，最大航速19.7节。

    武器方面，占守级配备了三座从退役驱逐舰上拆下来的三年式1单装平射炮，m高炮，2座深水炸弹投射器，以及配套的18枚深水炸弹。

    总的来说，占守级的各项属性都是咸鱼中的咸鱼，要火力没火力，要速度没速度，难怪会被选做海战的入门船只。

    在最后，音羽还看了一眼这玩意的价格。

    不看不知道，一看吓一跳啊！

    哪怕是这种咸鱼的不能再咸鱼的入门船只，战争游戏联盟都敢公然要价80w，都和隔壁空战陆战的顶级货一个价了，不愧是三大模式中最高贵的模式啊。

    “预算还有多的，不选一艘好点的船吗？”音羽再次歪了歪自己的脑袋。

    贵就贵吧，反正大家都一样，音羽也不是不能接受，但这艘船咸鱼一般的属性……她实在是没办法选择原谅啊。

    别的不说，那三根牙签炮能做什么，放烟花吗？反正音羽是不信这玩意能打死人的。

    “人员维护的费用。”

    这次的发言依旧非常简短。

    “这样啊……”音羽若有所思的点了点头。

    这倒是她考虑不周了，没把这部分的资金算进去。

    占守级海防舰历史标配147人，哪怕经过了战争游戏的自动化改造，14人也还是必须要的。

    音羽可不能重蹈蕾蒂西亚之前的覆辙啊，把所有钱拿去买装备，然后发不起工资差点gg了。

    “不过话说回来，这玩意够用吗？”

    “够。”只回复了音羽一个字。

    “真的吗？”音羽继续问道。

    在她看来，小船反杀大船的唯一机会就是鱼雷了。而占守级海防舰并没有这种装备，遇到大船不就只能等死了吗？

    “对手，更弱。”

    “这样啊……”

    占守级已经咸鱼成这样了，音羽实在想不出还有什么能比这玩意更咸鱼的东西。

    似乎是注意到了音羽那怀疑的目光，再次开口了。

    “鱼雷艇。”

    “……”

    不知为何，音羽怎么觉得所说的海战好像跟她想象的海战不是一个东西啊。

    如果对手真的是鱼雷艇之类的话，那么占守级还是能一战的，别说1m的主炮了，就连m的双联装机关炮都能打出成吨伤害。

    “我明白了，那就这样吧。”音羽擦了擦额角流下来的汗，然后接着说道：“人员的话……你有办法解决吗？”

    “嗯。”

    这次的回复依旧简洁的不像话。

    遇到这种每次话都只说一半的无口妹子，音羽觉得自己都要被她给逼疯了。

    就在音羽犹豫要不要刨根问底的时候，便端着盘子走出了厨房。

    “请用餐，主人。”

    “啊，谢谢。”

    ------------------------------------------------------

    ps：西姆咻咻咻这么可爱的小女孩，每人都应该有一艘~rw

    chapter;

===第三百二十八章 下海===

一大清早，雫就早早叫醒了音羽，然后带着她出门了。

    至于是去干什么……那还用问吗，当然是去取买到的船只啦。

    22世纪出门还是非常方便的，两人在搭上电车后，不出一小时就抵达了战争游戏联盟位于海边的港口。

    说是港口，但这里其实可以算是一座小镇了，战争游戏联盟海战部门的十一区本部也在这。

    雫对这里似乎很熟悉，直接就拉着音羽到了战争游戏联盟的办事大厅之内。

    战争游戏联盟的办事效率也很高，在向工作人员出示许可证之后，立刻就有妹子带着两人来到了港口上。

    港口之内停泊了不少的船只，密密麻麻的布满了整个海岸线，从鱼雷艇到航空母舰都有，总之相当的壮观。

    在工作人员的带领之下，音羽和雫很快就走到了她们购买的那艘船处。

    “这艘就是……占守吗？”

    看着眼前这艘硕大的军舰，音羽不禁感叹了起来。

    虽然这玩意的身板比一般的驱逐都要小，但对于没有接触过军舰的音羽来说，这玩意77米长的身板还是非常震撼的。

    “又见面了啊……”雫自言自语了起来。

    “雫之前用过这艘船吗？”

    音羽歪了歪自己的脑袋，有些好奇的问道。

    “嗯。”

    雫轻轻地点了点头，然后便闭上了自己的嘴巴，似乎没有任何想继续说下去的意思。

    “上去看看吧。”

    音羽说完，便走向了一旁的悬梯。

    虽然音羽之前有上过航母，不过也只上过航母而已，而且活动范围也就甲板机库饭堂宿舍，根本就满足不了她的好奇心啊。

    音羽是从舰首登上船只的，首先映入眼帘的便是一门12cm的单装炮。

    “感觉意外的相似呢。”

    走进主炮的战斗室之内后，音羽若有所思的开口了。

    和战车上的主炮相比，海防舰上的12cm炮似乎也就是多了个自动装填系统，然后观瞄设备有少许不同而已。

    在主炮后面，便是船只的舰桥了。

    和其他军舰相比，海防舰的舰桥是真的小。但如果把比较对象换成战车的战斗室和战机的驾驶舱的话，海防舰的舰桥就显得大的不像话了。

    舰桥的两侧分别各有一座双联装25mm九六式机炮，这玩意拿来打飞机是真的蛋疼，好在打鱼雷艇效果还不错。

    再往后走，就是船只的轮机舱了，一座硕大的烟囱拔地而起，显得相当的威武。

    除了烟囱，在船身中央两侧还放置了四艘小艇。

    这里本该是放置救生艇的，不过为了方便日常使用，战争游戏联盟倒是十分贴心的换成了22世纪的高科技小艇。

    在船身后部还有两门12cm的单装炮，然后就是音羽觉得用不上的深水炸弹了。

    “很棒的一艘船呢。”

    在上船之前，音羽对于这玩意是持怀疑态度的，不过登上船只之后她的态度立刻发生了180°转变。

    “主人的行李放好了。”

    和兴奋过头的音羽不同，雫似乎对这艘船不怎么感兴趣，上船之后第一时间就跑向了生活区。

    至于为什么要搬行李，当然是因为从今天起音羽和雫就要搬到海上生活啦。

    和战车和战机不同，大多数的军舰都是配备的生活区的，可以让妹子们长时间在海上居住，只有补给的时候才需要靠港。

    因此，大部分海战的联队都是没有陆地上的驻地的，军舰就是她们的驻地。

    “说了出门就不要叫我主人了嘛！”

    “了解，主人。”雫毫无波动的说道。

    “唉，算了。”

    遇到这样一个油盐不进的女仆，音羽也很绝望啊。

    “话说回来，我们要去哪里找船员来呢？”

    音羽说完，便将目光投向了雫。

    “海上都市g1。”

    “海上都市吗……”

    22世纪的人口其实是没21世纪多的，不过大陆的土地还是莫名不够用了，因此人们便把目光投向了大海。

    通各种各样的黑科技，人们在10年内就在海上建起了不少的都市。不过当局没有想到的是，真正愿意去海上居住的人还是少数。

    在政策不允许强制搬迁的情况下，各个海上都市基本都沦为战争游戏联盟的据点了。都市内大部分的人都是从事战争游戏行业的，只有少数人才是地球联邦预想的居民。

    “等等，难道说我们要开这艘船过去？”

    直到这时，音羽才想起来自己好像忘了什么重要的东西。

    “嗯。”雫再次点了点头。

    “做的到吗？”

    “完全自动模式可以。”

    “完全自动模式？”

    听到这个完全没听说过的东西后，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    雫并没有说什么，而是直接走向了舰桥。

    “诶，等等我。”

    音羽也没办法，只能快步跟了上去。

    进入舰桥之后，雫似乎对舵机做了什么，然后音羽就看到周围突然投影出了不少的屏幕来。

    舰桥内有这种东西音羽并不奇怪，战机和战车内的战术面板也一样是全息投影。

    “点火。”

    雫的声音很轻，不过在她说出这句话之后，船身却突然振动了几下。

    音羽的背后传来了柴油机工作的声音，一开始很轻，不过一段时间后就逐渐变得响亮了起来。

    “还有这种操作？”

    音羽今天是第一次知道，原来战舰也是可以声控的。

    雫没有理会音羽，而是直接审视起了周围的各个面板来。

    “一切正常，起航。”

    说完，雫便操作起了船舵和轮机来。

    在音羽复杂的目光之中，这艘一千吨的军舰便缓缓地移动了起来，向着港口的外侧行驶了出去。

    “感觉，完全帮不上忙啊……”

    这个完全自动模式什么的也太炫酷了吧，只用一人就可以操控整艘船只了，简直黑科技的不能再黑科技了好么。

    似乎是注意到了音羽那复杂的目光，雫缓缓地开口了。

    “比赛禁止。”

    “原来如此……果然是有限制的呢。”

    不知为何，音羽反倒松了口气。

    ：。：chapter;

===第三百二十九章 钓鱼===

一开始，音羽对于海上的生活还是很满意的，毕竟穿上有太多她所未曾接触过的东西了。

    不过这股新鲜劲过去后，她就开始觉得日子变得枯燥乏味起来。

    每天要面对着同样的风景，活动也被限制在779的空间上，而且最重要的是手机还没有信号，想摸鱼都摸不了。

    这音羽真的想不通啊，明明都世纪了，手机为什么还在海上搜不到信号嘛，这叫她怎么活下去。

    “雫，我要死了啦。”

    “嗯。”

    “真的，真的要死了哦。”

    “嗯。”

    “我死了你也不在乎吗！”

    “嗯。”

    无论音羽什么，雫连头都不回一下，每次的回复也都是那个字。

    这也是音羽这几天这么绝望的原因之一，和无口妹子一起在海上生活什么的太难受了啊！想话都不行。

    “呜，中午吃什么，雫？”

    瘫在椅子上的音羽，缓缓地开口了。

    “罐头。”

    这次雫的回复终于有了变化，虽然这个结果只会让音羽觉得更难受就是了。

    “又是罐头啊，我不要！我要吃憨八嘎，我要吃大鱼大肉！”

    “嗯。”

    雫象征性的回复了一下音羽，接着便把注意力再次集中在了船只的操控上。

    “啊——，我们不是在大海上吗？我要吃海鲜！”

    完，音羽还挥舞起了自己的双拳来。

    “鱼竿在b仓库。”

    “我才不会钓鱼啦！”

    “深水炸弹也行。”

    “你想被海监局请去喝茶吗！”

    对于雫的思维，音羽已经不想再吐槽什么了。

    她只是想吃个海鲜而已，为什么雫会想到深水炸弹上去啊，炸鱼怎么想都是违法的行为好么。

    “呐，雫，船只是可以自动巡航的吧，来教我钓鱼啊！”

    “很麻烦。”

    “我不介意的！”

    “……”

    面对着雫那一脸嫌弃的目光，音羽倒是自豪的挺起了胸膛。

    脸面什么的，不存在的，这辈子都不可能有的。

    遇到这么不要脸的人，雫也只好停下了船只，然后从舰长的位置下来了。

    虽然看上去有些不情愿，不过雫的身体倒很诚实，很快就从仓库中拿出了渔具，然后带着音羽来到了船尾处。

    这里本该是放置深水炸弹的地方，不过两只妹子现在却把它拿来钓鱼了。

    雫对于钓鱼似乎非常上手，没过多久就钓上来了一条看起来很大鱼。

    虽然不知道是什么鱼，但音羽的直觉已经告诉了她这玩意会很好吃，等会肯定有口福了。

    “雫好厉害呢，之前有学过钓鱼吗？”

    “学过一。”

    “能教我吗！”音羽厚着脸皮道。

    “嗯。”

    雫轻轻地了头，并没有拒绝音羽的提案。

    “那真是太好了，快告诉我怎么做吧！”

    其实音羽之前一直很想学钓鱼来着，只不过由于种种原因未能付诸实践而已，现在雫肯教她肯定最好了。

    “抛鱼饵。”

    雫完，便将被钓鱼钩连着的鱼饵扔了出去。

    “等待鱼上钩。”

    鱼饵漂浮了一会之后，就突然消失了。

    “收鱼线。”

    雫的动作非常熟练，很快就将鱼线收了上来。

    鱼饵已经消失不见了，取而代之的是一直比刚才还大的海鱼。

    “完工。”

    完，雫便将鱼放入了一旁筒子中。

    抛饵上钩收线瞬间完成，是钓鱼界的豪杰。

    “……”

    真的，要不是雫是美少女的话，音羽现在真的想打人了。

    这哪里是什么教学，完全就是在糊弄人好么，钓鱼怎么可能三步搞定嘛！

    “教导”完音羽后，雫便继续自顾自的钓起了鱼来，似乎都没把音羽当人看。

    “只能上了吗……”

    犹豫了一会之后，音羽还是决定硬着头皮上了。

    -----------------我是分割线---------------

    “呼呼，雫做的鱼汤真好喝呢。”

    放下了手中的碗之后，音羽不禁赞叹了起来。

    最后音羽还是没能钓到鱼，而且浪费了不少的鱼饵，使得雫不得不提前收工了。

    不过音羽倒是不怎么在乎，失败是成功之母嘛，虽然她今天没有钓到一条鱼，不过她还会觉得自己的钓鱼技术提升了不少。

    “雫也来尝尝吧？”

    “马上来。”

    雫换上了一件围裙，正站在灶台前面，似乎还在煮着什么。

    船上的生活区原本是设计给147人使用的，不过现在操控战舰的妹子却缩减到了14人，生活区自然要重新划分了。

    除了每个人的宿舍空间大了不少，生活区内还加入了不少设施，比如两人现在所在的厨房。

    由于标配只有14名船员，因此船上并没有设置专门的食堂，用餐都是直接在厨房内的桌子上完成的。

    世纪的罐头虽然很不错，不过比起热腾腾的饭菜还是差了不少啊，特别是饭菜还是美少女亲手制作的情况下。

    没过多久，雫便端着盘子走到了桌子前。

    “好厉害呢，雫。”

    看着盘子中精致的事物，音羽的口水都要流出来了。

    一开始音羽还以为雫是个蕾蒂西亚那样的废柴大姐来着，只是没想到她还会这么多东西，这次真的是捡到宝了。

    和狼吞虎咽的音羽不同，雫的动作倒是非常优雅。硬要的话，大概就是充饥和细细品尝的区别吧。

    果然大姐就是大姐啊……

    “话回来，以后能天天做饭吃吗！”

    连续吃了几天罐头之后，音羽实在是不想再碰那玩意了。

    “没有食材了。”雫淡淡的道。

    “不是可以钓鱼吗？”音羽微微歪了歪脑袋。

    “鱼饵被你用完了。”

    “那就是全部的鱼饵了！？”

    音羽差把鱼汤给喷了出来。

    早知道那就是全部的鱼饵的话，音羽怎么也不会碰钓鱼竿的。

    “够我用三天了。”

    “……”

    果然没实力还是不要作死啊，会遭报应的。

    ---------------------------------------------------------------

    ps：求票，求票，求各种票_∠)_chapter;

===第三百三十章 你就是那个......===

“那边就是海上都市了啊。”

    音羽说完，便缓缓地放下了手中的望远镜。

    说真的，第一次见到这种完全漂浮在海上的城市，音羽还是非常激动的。

    这可不是建在海岸线边上的城市啊，而是完全孤立在大海之中的。真不知道地球联邦用了什么黑科技，才把它固定在了大海中央。

    音羽和雫的船只从东京出发，以16节的航速足足航行了三天才抵达这里，可见这玩意的偏远。

    随着船只的不断靠近，海平线上的城市也逐渐变大了起来。

    只有到了近前，才能感觉到这玩意的宏伟。

    “居然真的是一座城市呢。”音羽有些惊讶的说道。

    她之前以为这玩意最多也就一个小镇的大小，没想到居然真的有一个城市那么大。

    “这里有3万居民。”雫轻轻地说道。

    “三三万？”

    “嗯，城市，很大。”

    “那还真是厉害啊。”

    三万的数字听起来似乎很吓人，不过以这座海上城市的规模来说倒也差不多了。

    雫似乎也不是第一次来这里了，很熟练的就将船只驶向了停泊处。

    “那是什么船感觉好像很大啊。”

    看着不远处一艘高耸入云的船只，音羽的眼睛顿时亮了起来。

    “你不知道吗？”雫有些疑惑的开口了。

    “不知道哦。”

    音羽倒是没什么隐瞒的，因为她的确不知道这玩意是啥。

    这艘船的甲板高度都接近21世纪的摩天大楼了，长度的话，音羽估计几公里肯定是有的。

    “是你们大洗的学院舰呢。”

    “诶，大洗的学院舰？”

    话说回来，学院舰这种东西音羽还是知道的，好像航海专业的妹子都在上面上课，只不过音羽一直都没见过这玩意。

    “新大洗学院舰，和旧学院舰一样以ijn翔鹤级为蓝本，建于2021年，全长10300米，甲板长9800米，甲板宽1200米，吃水深度340米，甲板高度580米，舰桥高度200米。”

    提到数据，雫倒是一次性说了不少的话出来。

    “听起来好像很厉害的样子呢。”

    不过话说回来，这艘船居然已经有了九十多年的历史了啊，这个世界的科技树果然有问题，为什么21世纪初就能造出这么恐怖的东西来。

    在靠近停泊点的时候，舰桥内的全息投影面板瞬间刷出了不少的信息。有告诉两人停泊点的，有欢迎两人来到海上城市g1的，甚至连商品打折的消息都有。

    不过雫只是轻轻地挥了挥手，毫不犹豫的刷掉了这些信息。

    “雫在这里有认识的人吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “有朋友在这。”

    “感觉会省事不少啊，上岸之后是先去拜访她们吗？”

    “嗯。”雫微微点了点头。

    就在两人聊天的时候，船只也缓缓驶入了停泊点。

    海上都市的最下层是镂空的，停泊点也设在这里，专供各式各样的船只停泊。

    和音羽之前出发的港口一样，这里也停泊了不少的船只。除了外面的那种学院舰进不来以外，在这里基本可以见到各样的船只。

    雫虽艹船的技巧非常不错，很快就将船只安稳的停在了港口内。

    “跟我来。”

    说完，雫便毫不犹豫地走向了舰桥外。

    “呀咧呀咧”

    音羽笑了笑，也快步跟了上去。

    对于雫的行为，音羽这段时间也有些习惯了，知道她的性子就是这样。

    入港信息早就被计算机处理好了，因此也不用去办手续什么的，这也算是22世纪的好处之一吧。

    雫直接带着音羽来到了升降机处，也就是都市的入口。

    在等待电梯的时候，音羽还观察了一圈四周。

    周围的人基本都是女孩子，如果音羽没猜错的话，她们应该都是战争游戏的相关人员。

    哪怕是最冷门的海战，都有这么多的妹子从业，战争游戏不愧是22世纪最火爆的竞技项目啊。

    就在音羽视奸周围小姐姐们的时候，电梯突然就抵达了。

    虽然很不舍，不过音羽还是不得不跟着雫上了电梯。

    电梯的速度非常快，没过几秒就加速到每秒五十几米了。不过诡异的是，音羽却感觉不到周围g的变化。

    22世纪的黑科技果然强大，都倒了可以控制重力的地步了么

    拜升降机的高速所赐，两人没过多久就抵达了地表之上。

    来到地表上之后，音羽再次被吓了一跳。

    蓝天白云，车水马龙，和地面上的城市几乎没有区别。如果她们不是从下面上来的话，音羽还真的会以为这里就是哪里的二三线城市。

    “啊，是雫酱呢！”

    从升降机所在的区域出来后，立刻就有个女孩子向着两人跑了过来。

    这个女孩子留着红棕色的长发，身高似乎和音羽差不多，只不过脸上似乎扔残留着少许稚气，声音听起来也比较幼。

    “亚里沙”

    雫的话还没说完，那只被她称作亚里沙的女孩子就直接飞扑了上来，将雫抱入了怀中。

    “好久不见了，呜呜，我想死你了雫酱。”

    “”

    出乎音羽意料的是，雫并没有反抗，而是任由亚里沙摩擦了起来。

    音羽虽然想说点什么，但又不知道该说什么，于是就只能这样看着这两只妹子在自己面前秀恩爱。

    为了避免尴尬，她只能装作四处看风景了。

    “啊啊，不好意思，好像还有人在呢。”

    过了好一会，亚里沙似乎才注意到音羽的存在。

    “没事，你们继续吧，我不在意的。”

    看着两只美少女唧唧我我，其实也是蛮有意思的。

    “雫，这位是？”亚里沙歪了歪自己的脑袋。

    “我的主”

    “你好，我是泉音羽，是雫目前的经纪人哦。”

    雫还没把话说完，音羽就用极快的语速打断了她。

    主仆py在家里玩玩就算了，被别人知道绝对会被当场hentai然后报警的！

    “呜，泉音羽好像在哪里听说过啊。”

    亚里沙说完，便陷入了沉思之中。

    果然，枪本的名气还是非常大的呢。

    就在音羽想到这的时候，亚里沙突然开口了。

    “啊，我想起来了，你就是上次那个强〇雫酱的人！”

    chapter;

===第三百三十一章 亚里沙===

“……？”

    音羽满脸问号的歪了歪脑袋。

    讲道理啊，音羽虽然平时经常翘课，几乎不参加什么活动，节假日还喜欢出去骗肥宅们的钱，但她依旧觉得自己是个好人。

    强〇别人什么的，不可能的，这辈子都不敢的，只有靠着保持平衡才能勉强维持现在的生活。

    “是在全国大赛的决赛现场吧！你，你，你对雫酱做了那样的事情。”

    “？？？”

    音羽那时候的确是推倒了雫，而且还进行了拷问，失败之后甚至捆绑了人家。不过那都是为了胜利不得不做的事情，而且说出来你可能不信，这一切都是雫先动的手。

    如果当时不是音羽反应快，估计就被雫捅刀子了啊。

    最后，当时周围不知道有多少摄像头看着呢，音羽要强〇也不会选这个时候啊。

    “呜呜呜，太羞耻了！”

    亚里沙说到这，直接捂住了自己的脸，似乎她都说不下去了。

    别的不说，这妹子天然黑属性绝对是ex+，演技也非常到位，周围的路人看向音羽的目光都连带着变得奇怪了起来。

    不，我不是，我没有！

    音羽虽然很想这么说，不过说出来了估计也没人会信吧。

    “亚里沙，泉是我重要的恩人。”

    就在音羽纠结该怎么解释的时候，雫主动开口了。

    “诶？”

    “我退学了，没地方去，泉收留了我。”雫停顿了一小会，然后才接着说道：“我现在的船，就是泉借给我的。”

    “呜呜呜雫酱……”

    音羽真的是要哭出来了，雫虽然在平时有些腹黑，不过关键时刻还是很靠谱的嘛。

    “原，原来是这样啊，十分抱歉，是我错怪你了！”

    亚里沙挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的开口了。

    “我和雫也是不打不相识呢。”音羽微笑着说道。

    “嗯。”雫也轻轻点了点头。

    “是我不好呢，作为补偿，让我请你们吃餐饭吧。”亚里沙停顿了一下，然后笑着说道：“你们连续几天都在海上，肯定没吃什么好东西呢。”

    ……

    音羽没有拒绝亚里沙的提议，因为亚里沙说的的确是实话，她这几天在海上吃罐头都要吃吐啦。

    亚里沙对于这里似乎很熟悉，很快就带着两人来到了附近的一家餐厅。

    光是从餐厅的装饰和布局来看，音羽就知道这里的东西不便宜。不过雫这种千金大小姐的朋友……肯定也是千金大小姐吧，肯定不会在乎钱什么的。

    “还是和往常一样，拜托了。”

    “嗯嗯，请稍等。”

    亚里沙明显也是这里的常客了，进入餐厅之后，立刻就有不少服务员和她打起了招呼来。

    三人就餐的位置也不一般，亚里沙直接带着两人来到了餐厅二楼的半开放式包间之中。

    “泉桑是第一次来这里吗？”

    “嗯。”音羽点了点头，然后接着说道：“之前一直没机会来这里呢。”

    其实音羽一直对海上都市非常好奇来着，只不过之前天天要上课和打工，所以也没什么机会来。

    “亚里沙，那件事……”

    “办好了哦~”亚里沙笑了笑，接着继续讲倒：“11名船员都找到了，都是信得过的人。”

    “11名？”雫轻轻歪了歪脑袋。

    “我最近也没什么事情呢，所以也带我一个吧，雫！”

    亚里沙说到这，眼睛突然亮了起来。

    “这次……”

    “这次绝对不会给你添麻烦的！雫酱！上次只是意外而已，意外！”

    雫的话还没说完，就被亚里沙给打断了。

    看来这两个妹子之前也有着一段不为人知的黑历史啊，一定非常的有趣。

    “随你了……”

    “谢谢雫酱~”

    在三人交谈的时候，服务员也端着菜品走了进来。

    22世纪有一个好，那就是做什么效率都贼高，就连餐厅做菜也是如此。

    一开始音羽还担心菜够不够三个人分，不过一会之后她的怀疑就完全打消了。

    三人面前的桌子虽然不大，但也不算小了，而现在桌子上已经布满了各式各样的菜品。别说是三个人了，音羽觉得来六个人也绝对够分。

    话说回来，亚里沙之前是说“和往常一样”吧，难道说这家伙平时就这么铺张浪费？

    不愧是有钱人家的大小姐啊……

    “最近的比赛呢？”

    雫并没有急着开动，而是把目光投向了亚里沙。

    “你们的船只是t1的海防舰吧，这个级别的比赛最近刚好有一场呢。”亚里沙一边享用着美食，一边缓缓地说道：“是战争游戏联盟官方的比赛，标准战斗15vs15，场地就在附近100公里外。”

    “话说回来，我还是不太懂海战的流程呢，能教教我吗？”

    音羽缓缓地放下了手中的叉子，接着看向了桌子对面的亚里沙。

    “泉桑……我记得是飞行员吧？”

    “原来是，不过现在被学校赶出来了呢。”

    “这样啊。”亚里沙点了点头，然后接着说道：“标准模式的战斗其实和陆战和差不多，就是把战车换成了船而已，还是三个目标点的机制，泉桑知道这个吧？”

    “嗯嗯。”

    音羽这段时间打了这么久的陆战，对此早就如指掌了。

    “t1的战斗的话，基本就是海防舰，一战的老式驱逐，鱼雷艇这些了。总的来说还是非常有意思的，不像后面的战斗互相丢垃圾那么死板。”

    亚里沙说到这，突然将视线集中在了音羽身上。

    “如果我没记错的话，泉桑是有陆战经验的，而且至少是5500mmr水平的炮手呢，一定能很快上手船只上的火炮的。”

    抱歉，现在是6200了……

    虽然音羽很想这么说，不过想了想还是觉得暴力装逼不可取啊。

    “我也这样认为。”音羽笑着点了点头。

    --------------------------------------------------------------

    ps：新的一周到啦，求新的票票_∠)_

    ：。：chapter;

===第三百三十二章 新的Friends===

“如果可以的话，请带我们去见船员吧。”

    在三人享用完午餐之后，雫便缓缓地开口了。

    “这么着急吗？”亚里沙歪了歪自己的脑袋，然后接着说道：“比赛还有一段时间的啦，在这之前我带你们去看些好康的如何？”

    “没时间可以浪费了。”雫淡淡的说道。

    “这样啊，雫还是和之前一样努力呢，我明白了。”

    亚里沙点了点头，接着将目光投向了音羽。

    “我没意见，就听雫的吧。”

    虽然音羽是很想在海上都市玩一把来着，不过这种话她现在怎么可能说得出口嘛。

    “跟我来吧，我带你们去见新船员。”

    亚里沙说完，便主动站起了身来，向着大门走了过去。作为这里的常客，她只是和店员打了个招呼，接着便带着音羽和雫离开了这里。

    “话说回来，都是些怎样的船员呢？”音羽有些好奇的问道。

    “是本地学校刚毕业的女孩子呢。”亚里沙笑了笑，接着继续讲到道：“安心吧，她们都是百分百的优等生呢，潜力也都很不错。”

    “学生吗……算了。”

    语毕，雫便轻轻地叹了口气。

    “雫不喜欢学生们吗？”音羽微微歪了歪自己的脑袋。

    “太麻烦。”

    “诶。”

    “好了，集合的信息已经发给船员们了。”亚里沙稍稍停顿了一回，接着才继续讲道：“在港口集中，然后一起到船上去吧。”

    ---------------我是分割线----------------

    “声呐员一人，观测员一人，信号员一人，主炮炮手两人，高射炮炮手两人，卫生员一人，舵手一人，轮机长一人，轮机手一人……已经全部就位了呢。”亚里沙放下了手中的名单表，接着继续说道：“算上主炮手泉桑，舰长雫酱，还有作为航海长的我，人员已经全部到齐了。”

    亚里沙的号召力还是非常强的，不一会儿把全部的成员召唤到了港口来。

    “她们，都做好出航的准备了吗？”

    “当然，你没看到她们身上带着的行李吗，雫酱？”亚里沙笑着说道。

    “那就好，叫她们上船吧。”雫一脸平静的说道。

    “诶，不来一发演讲什么的吗？让她们认识一下新舰长。”亚里沙歪了歪自己的脑袋。

    “没必要。”

    说出这句话后，雫便第一个走向了船只。

    “这么多年了，雫酱还是一点都没变啊。”

    事情变成这样，亚里沙也只能无奈的叹了口气。

    和不喜欢同人交流的雫不一样，在另外一半，音羽已经和这群妹子打成了一团。

    “这样啊，小雪也很喜欢薮猫呢。”

    “嗯嗯，超喜欢的哦，你看这是我上次去动物园拍的照片。”

    正在和音羽交流的，是一个长得相当可爱的小女孩。

    这是一个留着淡绿色长发的女孩子，脑袋两侧绑着两个不小的蝴蝶结，个头比起音羽要稍微矮一些。

    通过简单的聊天交流，音羽已经得知了她的名字是北岛小雪，职务是卫生员兼炊事员，工作大概就是给大家看看病做做饭之类的。

    战争游戏的战斗虽然不会受伤，但各艘船上基本都保留了卫生员的位置，毕竟每次出海所需的时间都不短，要是有人生病就不好了。

    “大家，准备登舰了。”

    就在音羽和小雪交流联系方式的时候，一旁突然传来了亚里沙的声音。

    “那，我们先到船上去吧~”

    “嗯嗯~”

    虽然两人才交流了十来分钟，不过小雪已经有了一种相恨见晚的感觉，对音羽的好感度也像坐了火箭一般，提升的简直不要太快。

    这倒是有些出乎了音羽的预料，难道说这就是传说中的软妹倒贴？

    一行人很快就登上了船只，然后在生活区安置起了各自的行李来。

    原来设计给147人使用的生活区，分给14个人还是非常宽敞的，两人一间宿舍简直不要太舒服。

    “对了，小雪有和人约好一起住吗？”

    “没有呢......”

    “那太好了，要和我一起吗？”音羽笑着说到。

    生活区一共有7间宿舍，之前船上就音羽和雫两个人，音羽也不好意思和雫挤一间，于是两人就没有住在一起。

    比起之后随机抽一个人做室友，不如现在就把这小雪拉过来，毕竟两人之前聊的还是挺投缘的啊

    “诶，可以吗？”

    小雪瞪大了自己的眼睛，有些惊讶的说道。

    “只要你不介意的话。”

    “嗯嗯，不介意的！”

    确定了宿舍之后，音羽便帮小雪搬运起了行李来。

    大家带的行李都不是很多，小雪也不例外，毕竟船沉了的话随身携带的物品也就没了啊。

    当然，必要的物品还是有办法避免损失的，比如说在比赛开始前将其存入四艘救生艇之中。

    船员受到致命打击，或者船只沉没后，妹子们都会被折越上救生艇，然后再通过救生艇进行脱离。

    这个救生艇就是22世纪的黑科技了，据说用上了月神钛合金，可以防御下战争游戏中所有的攻击，总之相当的坚固。

    不过话说回来，月神钛合金都能有这个产量，估计地球联邦的v计划也差不多投入量产了吧，一统宇宙指日可待啊。

    “宿舍的环境很不错呢。”

    “嗯，毕竟当时多花了一笔装修费用。”音羽点了点头。

    买船的时候是有附加服务这种设定的，其中自然就包括了宿舍的装修费用。

    不少的联队都不会在这上面花额外的钱，而雫一开始其实也是不想花的，只是后来音羽坚持才多花了这笔钱。

    “现在愿意在这里花钱的联队不多了呢，感觉没来错地方啊。”

    “我也是这样想的。”

    光是看着小雪脸上幸福的笑容，音羽就觉得这笔钱没有白花啊。

    ----------------------------------------------------

    ps：新的一周，新的篇章，新的票票呢_∠)_chapter;

===第三百三十三章 炮术练习===

“轮机舱，请发动引擎。”

    “引擎发动完成。”

    “微速前进。”

    “了解。”

    有一点亚里沙还是没说错的，那就是这些船员的确都是顶尖的优等生。即便大家基本都是第一次操作占守号，还是能很快就能让船只发动起来。

    补充到足够的船员后，船只的操作模式也从全自动模式切换到了半自动模式，功能也一下子丰富了不少。

    “申请已经批下来了，我们可以在6-10的练习场进行练习。”亚里沙顿了顿，然后接着说道：“出港之后，立刻向着6-10进行移动。”

    “了解。”

    说是航海长，但亚里沙的所作所为却更像是副舰长，把大部分该由舰长做的事情都拦了下来。

    没办法，这个时候她要是不站出来的话，某无口舰长可是会把人逼疯的。

    音羽现在的职位是炮手，因此她自然也不会待在舰桥之中了，正在船头的主炮位置上吹海风呢。

    话说回来，雫对音羽其实挺好的，直接将枪炮长的位置给了毫无经验的音羽。

    枪炮长的权利非常大，军舰上所有的武器都归她管。占守级的武器虽然有些少，不过也有三门主炮和两们防空炮了，也就是有四个人要听她的。

    不过另一方面，这也是把音羽架在火上烤啊。要是她表现不出枪炮长该有的炮术的话，可是会被不少人诟病的。

    “和战车上的火炮差不多呢，应该能行的吧……”

    看着眼前这门十年式12cm单装炮，音羽不禁叹了口气。

    就在音羽胡思乱想的时候，船只也缓缓驶出了港口。

    占守级海防舰的速度不算快，巡航速度16节，最大速度也就19.7节。好在她们这次练习的地方不算远，船只在全速状态下一小时就抵达了目标。

    “这里也是战争游戏的战场之一，曾经沉没了总计数十万吨的船只呢，因此许多人也将其称为‘铁底海峡’。”

    亚里沙还是非常贴心的，在船只抵达练习场之前，她就在船内的广播内讲解了起来。

    “铁底海峡还行。”

    话说……22世纪的生产力还真是爆炸啊，几十万吨的船只为了娱乐说沉就沉了，真难想象100年内世界居然会发生这么大的变化。

    “先进行航海训练吧。”广播中传来了雫的声音。

    “那，各单位注意，准备进行航海训练。”亚里沙也跟着补了一句。

    航海训练，顾名思义自然是练习航海了，主要是考察舵手对于船只的操作。

    在海战中，舵手的操作可是非常重要的，在低端局中更是如此。

    对于占守这种千吨级的海防舰来说，任何一枚鱼雷和航弹都是致命的，一发就能炸毁整艘船只。

    舵手操作不好的的话，海防舰这玩意在鱼雷艇面前根本活不过三分钟啊，出门就是送的。

    不过音羽船上的舵手操作似乎并不差，在航海练习中直接用风骚的走位避开了所有的水雷，最后还驾驶舰船从五枚驶来的鱼雷中穿了过去。

    “接下来，炮术练习。”

    “枪炮长泉桑，请做好开炮的准备。”

    “了解。”

    音羽在电台中说完，便将操作起了面前的火炮来。

    “所有主炮听我号令，瞄准3公里之外的靶舰。”

    “““了解！”””

    电台中传回了整齐划一的回复。

    想要在晃动的船只上命中3公里外的目标似乎不容易，不过靶舰的体积比起战车也大了不少，总的来说还是不算难的。

    在嗡嗡的炮塔电机声中，音羽很快就将炮口对准了远方的靶舰。

    战争游戏中的占守号虽然装备了炮塔电机，不过为了还原历史，炮塔的旋转速度还是和历史上的手摇炮塔差不多，总之速度相当感人。

    “开火！”

    音羽说完，便第一个扣下了火炮的扳机。

    占守上的主炮还是比较好用的，这种45倍径的12cm炮弹道还算不错，音羽不用很麻烦就将一枚高爆弹糊到了靶舰的脸上。

    命中目标之后，这枚炮弹瞬间就发生了剧烈的爆炸，在靶舰的船身上炸出了一个大洞。

    在海上的几天音羽可不是什么事都没有做啊，无聊到爆炸的她甚至把船上的所有12cm弹药都给打光了。

    在这样高强度的练习下，音羽很快就摸清了这门炮的弹道。

    “威力也很大呢……”

    之前在陆战之中，音羽摸过最大口径的火炮就是bk-90了，这次换了12cm炮感觉杀伤力瞬间大了几个档次。

    在音羽之后，船只中后方的两门主炮也连着打出了炮弹，不过这些炮弹距离靶舰都还是差了一些，纷纷落在了靶舰的周围。

    其实这样的结果才是正常的，海战之中哪有第一轮就能命中目标的嘛，还不是不断的修正弹道进行攻击，也就音羽这种挂逼能做到首发命中了。

    驱逐舰内战之中，40mm博福斯比127mm主炮好用可不是没理由的啊……

    “好厉害，不愧是枪炮长呢。”

    “就是就是。”

    光是第一炮，音羽就给不少妹子留下了深刻的印象。

    打出一轮炮弹之后，主炮上的自动装弹机也工作了起来。

    和炮塔电机一样，装弹机的工作效率也被限制在了人工装填水平上，总之这个慢吞吞的动作是看的音羽相当咪疼啊。

    “第二轮射击准备。”

    装填完成之后，音羽立刻就下达了第二轮射击的命令。

    船只并不是停止的，而是保持了16节的巡航速度，射击环境比起之前的那一发自然也发生了变化。

    “开火！”

    在说出这句话的瞬间，音羽便扣下了扳机。

    哪怕射击环境已经发生了变化，这枚炮弹还是毫无偏差的砸在了靶舰身上，在船只的舰桥处开了一个大口子。

    这个结果音羽倒是不意外，毕竟她可是音羽啊。

    至于剩下的两门主炮，射击结果依旧强差人意，一枚炮弹打出了近失，还有一枚炮弹直接从靶舰上方飞了过去。

    本来这个结果是没啥问题的，不过和音羽两射两中的成绩一比，就显得有些丢人了啊。chapter;

===第三百三十四章 晚饭===

“自由射击就到此结束吧，接下来由枪炮长泉桑进行指挥。”

    “收到。”

    在正常的交战中，除非到了骑脸肉搏的阶段，一般都是由枪炮长统一射击参数进行射击的。

    因此，担任枪炮长的一般都是船上炮术最好的人。要是枪炮长的炮术还不如炮手的话，那就很尴尬了。

    之前那两波自由射击，其实也是雫给音羽立威用的。在战争游戏中，最快驯服手下的方式当然是展现出比她们更强的实力啦。

    这招非常老套，不过却非常实用。两轮射击之后，音羽的形象在其他人眼中一下子就高大了起来。

    “那么接下来，各炮组听我号令。”

    就任枪炮长之前，音羽也是有下过功夫的。虽然还不太熟练，但也勉强能指挥其他炮组校正火炮了。

    “3……2……1……开火！”

    随着倒数的完成，船只上的三门主炮瞬间打出了一轮齐射。

    有了音羽提供的射击诸元，这次炮击的精度顿时高了不少。三枚炮弹有两枚击中了目标，剩下的那枚也打出了近失弹的效果。

    “正中红心，大家做的很好呢。”

    亚里沙说完，便缓缓地放下了手中的望远镜。

    “突击。”雫淡淡的说道。

    虽然只有两个字，不过亚里沙还是明白雫想表达什么。

    “右满舵！将船头对准靶舰，防空炮组准备射击！”

    如果想要玩好低端局，那么首先就得玩好船上的防空炮。

    在近身战斗中，这些可以连续射击的小口径高炮甚至比主炮还好用，可以对对面船只上的人员造成成吨伤害。

    收到亚里沙的命令之后，位于舰桥两侧的两名防空炮炮手立刻工作了起来。

    占守级海防舰装备了两门双联装96式25mm机炮，这玩意可以说是ijn的传家宝了，小到巡逻艇，大到战列舰都有装备。

    当然，96式并不是一款合格的防空炮。首先它的射程太短，只有3000米，无法攻击到进入俯冲前的爆击机。拿来打鱼雷机效果也不太理想，这玩意的杀伤力还是偏弱了，很难一发秒掉坚固的鱼雷机。

    不过最大的问题，还是出在供弹系统上。96式高炮使用弹夹进行供弹，也就是说会在更换弹夹时出现火力真空期。

    用弹夹就算了，这玩意的弹夹还只有15发，真是浪费了260发/分的射速啊。

    后来，ijn不得不在三联装25mm炮上采用了一门射击，一门待命，一门装填的方式进行攻击。这样做虽然保证了火力的持续性，不过却大大牺牲了火力密度。

    三联装96式防空炮炮组标配10人，双联装则是7人，不过战争游戏中只要一人就够了，许多操作都可以直接交给自动化设备。

    舰桥两侧的两门双联装96式高射炮很快就射击了起来，向着前方的靶舰宣泄起了炮弹。

    别的不说，至少前三秒打的是很凶的，一枚又一枚的炮弹从炮口中钻出，最后落在了靶舰的身上。

    如果这是真实战斗的话，这波扫射就能直接带走不少人。

    ---------------我是分割线---------------

    “结束了啊。”

    望着缓缓沉入大海之中的夕阳，音羽不禁叹了口气。

    战争游戏的海战虽然有夜战这种设定，不过她们的级别并不高，还是暂时碰不到这种比赛的。

    另外，音羽真的想称赞下靶舰的质量。

    被音羽这船人调戏了一下午，这玩意居然还坚挺的漂浮在海面上，这个质量实在是令人敬佩啊。

    “大家，开饭了哦。”

    就在音羽欣赏夕阳的时候，广播中突然响起了小雪的声音。

    小雪除了是船上的卫生员，还是船上的厨师，负责全船人的伙食供应。

    天天吃罐头可是非常影响士气的，因此许多船上都有配备专门的炊事兵，音羽所在的占守号也不例外。

    领取了自己的食物后，音羽便非常自觉的端着餐盘走向了小雪所在的位置。

    “呐呐，我听说了，音羽你今天在练习中大放异彩了啊。”

    音羽才刚坐下，就发现小雪用闪闪发光的大眼睛看向了自己。

    “哪有，我也只是做了一点微小的工作呢。”

    音羽挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的说道。

    “音羽太谦虚了，我听人说的很清楚呢，音羽居然每炮都能准确命中敌人。”

    “哪有，中途也打飞了几发炮弹来着。”

    海战之中的误差实在是太多了，比如说船只颠簸以及航向的突然变化，都有可能造成炮弹打飞。

    “今天的晚饭，都是小雪一个人做的吗？”

    看着眼前有些精致的咖喱饭，音羽微微歪了歪脑袋。

    先不说味道如何，这个卖相就相当不错啊，咖喱的色泽非常饱满，米饭也是kirakira的。

    “嗯，是我做的哦，快尝尝吧~”

    说到这，小雪的眼中顿时充满了期待。

    “那，我开动了。”

    音羽说完，便轻轻地铲了一勺咖喱，接着缓缓地放入了嘴中。

    “味道相当不错呢，和大饭店都差不多了。”

    这倒是音羽发自真心的赞叹，这段时间她混社会可没少下馆子，很多餐馆的咖喱都没小雪做的好。

    受到音羽的赞扬后，小雪似乎瞬间高兴了不少，就连笑容中也洋溢起了幸福。

    “我家里就是开餐馆的呢，虽然我没有继承家业的打算……不过也跟妈妈学了不少的东西。”

    “诶，这么厉害啊。”

    “话说回来，音羽家里是干什么的？”

    “我没有家人哦。”音羽笑了笑，然后满不在乎的说道：“不过这么多年一个人也过得挺好的，虽然是被迫的，不过也学到了不少技能呢。”

    比如说骗肥宅钱啊，骗肥宅钱啊，还有篇肥宅钱啊。

    “这样啊……”

    小雪点了点头，便没有再说什么了。

    --------------------------------------------------------------

    ps：写饿了，叫个外面先_∠)_chapter;

===第三百三十五章 北岛小雪===

享用完午餐之后，音羽和小雪便回到了宿舍之内。

    花了一大笔装修费用后，船只内的宿舍可以说相当豪华。如果硬要音羽说有什么不满的话，那就是每间宿舍都带独立的浴室吧。

    独立浴室虽然很方便，不过洗澡的时候就没办法视奸其他小姐姐了啊，简直亏了一个亿好么。

    如果是一个人住的话，音羽这个时候应该在玩手机吧。不过现在面前有一个这么可爱的妹子，音羽再玩手机可是会遭天谴的！

    在收拾好行李之后，音羽便向小雪吹起了逼来。

    虽然音羽半年前还是条咸鱼，不过这半年的经历已经够普通人吹上一辈子了，忽悠小雪这种小女孩简直不要太容易啊。

    没过多久，小雪看向音羽的目光中就充满了崇拜。

    “哦哦，原来音羽之前就这么有名气了啊。”

    “也不是特别有名气啦。”音羽挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的说道：“你看，你不就不知道吗？”

    “那是我孤陋寡闻了！”小雪顿了顿，然后有些好奇的问道：“不过话说回来，音羽你应该还有一年才毕业吧，为什么现在会跑来打海战呢？”

    “因为我被学校开除了呢。”

    “诶，不可能吧？大洗的理事长是〇吗，居然开除音羽这样的学生……”

    事实上，这么觉得不只是小雪一人，基本上知道这件事的都认为麻里奈s1b。要不是音羽请求他们把这件事保密的话，学校内估计早就爆炸了。

    “可能是我哪里得罪了理事长吧，总之是件很复杂的事情呢。”

    提到麻里奈，音羽就觉得有些头疼了，也不知道她和千鹤想对自己做什么，但愿到时候她们打起来不要误伤到音羽吧。

    “那么，音羽有试着抵抗吗？”

    “没有呢。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“说真的，学校已经没有能让我学习的东西了，提前混社会还能节约一年时间呢。”

    讲道理，大洗的教官就没几个的，怎么教实际水平6000以上的音羽东西嘛，音羽跑去教她们还差不多。

    “这，这样啊，不愧是音羽呢！”小雪若有所思的点了点头，接着有些好奇的问道：“之后呢之后呢？”

    “之后，我就脱离了学校呢，在路上遇到了雫酱，然后被她拉进了海战的坑。”

    琴乃的事情音羽倒是直接省略了，毕竟秘密要是被太多人知道的话就不叫秘密了啊。

    “那个雫……难道说是茉莉女子学院航海部的部长吗！”

    “是的哦。”音羽笑着点了点头。

    茉莉女子学院也是一座非常大的学校了，其所属的联队在非职业比赛中也是数一数二的。换句话来说，雫在业界其实也挺有名。

    “我们的舰长居然是这么厉害的人，果然没来错地方呢！”

    经过了音羽的一阵忽悠，小雪的眼睛中已经充满了星星。

    “话说回来，小雪似乎带了很多行李啊。”

    看着房间内堆积的箱子们，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    一般来说，大家带的行李都不会很多，毕竟救生艇上的空间有限，每次开战前能放进去的东西也不算多。

    基本大家都是带些内衣，然后就是手机平板之类的了。衣服基本都是制式的水手服，日用品也是船上统一配发的。

    像小雪这种带这么多东西的，实在是太少见了。

    “嗯嗯，是我最重要的伙伴们哦。”

    小雪说完，便打开了一个箱子，从中拿出了一个不大的布娃娃来。

    这个布娃娃的造型倒是非常奇特，是一个戴着红色围巾的狗头人，怀里似乎还抱着一条鱼。

    “呐，音羽，这个是秦先生哦。”

    “嗯……嗯嗯。”

    “这个是小熊先生，这个是兔子姐姐。”

    小雪一边从箱子里拿着娃娃，一边向音羽介绍了起来。

    音羽原本以为小雪会带些衣服化妆品之类的东西，结果箱子里面全都是布娃娃，这倒是让音羽有些哭笑不得了。

    “音羽也喜欢布娃娃吗？”

    “不讨厌呢。”

    毛茸茸的布娃娃是挺可爱来着，音羽虽然不会主动去买这些，不过能白嫖的话还是不错的。

    音羽拿起了小雪第一个搬出来的狗头人，接着小心翼翼的把玩了起来。

    其他的布娃娃画风都挺正常的来着，唯独这个……总觉得有点gay啊。

    “不过话说回来，这些应该都是非常重要的东西吧？”

    “嗯嗯，大家都是我的伙伴哦。”小雪点了点头。

    “每个人给的救生艇配额，似乎放不下呢……”

    救生艇内的储物间不算小，但分给四个人后就有些不够了，放不了多少东西。

    “诶，放不下吗？”

    小雪张大了自己的嘴巴，摆出了一副不敢相信的样子。

    看着小雪震惊的样子，音羽就大概知道发生什么了。

    “你上船之前没阅读合同吗……”

    “好像……没仔细看呢。”小雪有些尴尬的说道。

    “算了，我把我的空间也借你好了。”

    音羽叹了口气，有些无奈的开口了。

    “可，可以吗？”

    “反正我也没带什么东西上船呢。”

    音羽的私人物品一向很少，这次也不例外，基本上能白嫖船上的都白嫖了，简直是白嫖界的豪杰。

    “太，太感谢了，音羽呜呜呜。”

    小雪直接抱住了音羽，接着在她肩膀上啜泣了起来。

    面对突然的软妹倒贴，音羽也有些不知所措，看来这些布娃娃对于小雪来说真的非常重要啊……

    小雪身上的味道非常好闻，有股淡淡的柠檬味。至于触感……小雪绑在脑袋边上的大蝴蝶结直接挡住了音羽的脸，没能让音羽贴上她的脑袋。

    嘛，至少这个蝴蝶结的质感挺不错，看起来不像是便宜货的样子。

    “好啦好啦，我这不是帮你解决问题了吗。”

    音羽一边安抚着小雪，一边拍了拍她的后背。

    这样一去一来，应该又增加了不少的好感度吧，估计很快就能成为新的friends了呢。chapter;

===第三百三十六章 海战===

在海上连着摸了几天的鱼之后，时间终于到了比赛开始的日子。

    音羽所在的船只先是回到港口进行了一番补给，接着就开向了这场比赛的赛场。

    “真多呢。”

    看着周围茫茫多的船只，音羽不禁感叹了起来。

    “因为现在正好是毕业季啊。”小雪笑了笑，接着继续讲道：“不少学生在毕业之后都会选择创建自己的联队，因此这段时间低端局的比赛将会非常多呢。”

    海战不像陆战和空战，它的载具价格简直不要太贵，因此不少刚毕业的妹子们都会选择比较便宜的鱼雷艇和海防舰。

    赚得到钱就换更强力的船只，赚不到钱就连船带人一起投奔其他人的联队，这差不多是新联队们唯二的出路了。

    “两边各15艘船只，一共有三十艘舰艇参加比赛啊，话说这次比赛居然有二十多个联队参加。”

    音羽说完，便轻轻地放下了手中的平板电脑。

    大部分的联队都只有一艘船，没办法，海战的船只真是太鸡儿贵了。

    “全员，第二作战配置！”

    就在音羽摸鱼的时候，船上的扩音器内突然响起了亚里沙的声音。

    如果音羽没猜错的话，这应该意味着比赛快开始了。

    “要加油哦，音羽！”

    “嗯，我会的。”音羽点了点头。

    冲着音羽挥了挥手后，小雪便跑进了船舱之内。

    ----------------我是分割线---------------

    对面的配置是什么音羽不知道，不过音羽这边倒几乎是清一色的鱼雷艇。

    比赛一开始，这些鱼雷艇就像疯狗一般以三四十节的速度冲了出去，扑向了周围的三个目标点。

    占守的航速非常感人，最大速度连20节都没有，自然是分分钟就被甩在了后面。

    “我们去b点。”雫淡淡的说道。

    “了解，保持当前航线，直接开向中路！”亚里沙停顿了一下，然后接着说道：“各炮组做好与敌人交战的准备！”

    和陆战一样，海战的标准战斗也有abc三个点，分别位于地图中间的上中下三个位置。只要一方占领的点位比对方多，另一方的分数就开始减少，分数被扣到零的一方将会输掉比赛。

    之所以选择中路，是因为中路就是一片宽阔的海洋，几乎没有障碍物存在，不像a点和c点漂浮着许多人工岛屿。

    占守的火力在t1还是可以横着走的，只要不转角遇到爱被鱼雷艇骑脸，对付同级船只一点压力都没有。

    船上两台4200马力的柴油机很快就达到了最大出力，船身中央的烟囱也排除了一团又一团的黑烟。

    即便如此，船只的航速还是没能突破20节，但愿她们抵达目标点时战斗还没结束吧。

    ……

    “前方好像有敌人呢，嗯……11点钟方向，距离大约10公里，应该是鱼雷艇。”

    音羽说完，便缓缓地放下了手中的望远镜。

    她的视力还是非常不错的，再加上一点万能的直觉，简直就是一台人性自走对海探测雷达啊。

    “是来侦查的，没必要理她们。”

    雫也算是海战专家了，自然第一时间就看出来了她们想干什么。

    占守最大的缺点就是速度感人了，可以说拿这些三四十节的鱼雷艇一点办法都没有，人家想走的话根本追不上。

    这艘鱼雷艇上的成员也很快就发现了占守号，然后第一时间就调转了船头，和占守号保持了一定的距离。

    两艘船就这样一追一赶，很快就抵达了b点所在的位置。

    “这里是观察员，又有两艘鱼雷艇出现了！”

    “看来敌人不想把b点给我们啊，准备战斗！”亚里沙笑着说道。

    “敌方的鱼雷艇向着我们冲过来了，型号是埃尔克80英尺型。”

    埃尔克80英尺型在二战中还是非常出名的，其中的pt-109号就是肯尼迪总统曾经的座驾，曾立下了赫赫战功。

    “准备开火！”雫淡淡的说道。

    “右满舵，用左舷接敌！”亚里沙也跟着补充了一句。

    单艘鱼雷艇或许不算什么，但三艘一起上就有些棘手了。一艘pt鱼雷艇能携带型鱼雷，三艘就是12枚，配合好的话甚至能让对手无路可躲。

    太平洋战场上成群结队的pt鱼雷艇几乎是所有日舰的噩梦，甚至被它们的对手称作“恶魔小艇”，从瓜岛，所罗门群岛到苏里高海峡都能见到它们战斗的身影。

    另外，这玩意的速度也非常快，最大航速41节，也就是75km/h，只需数分钟就能骑到对手脸上。而且这玩意的被弹面积还特别小，全长只有24米，非常难被炮弹打中。

    “该我出手了啊。”

    pt小鬼群是吧？我泉音羽今天就要教你们做人。

    “高爆弹装填，各炮组准备攻击！”音羽在电台中说道。

    鱼雷艇速度快火力猛，不过也不是没有缺点，那就是几乎没有防护。哪怕是120mm的高爆弹，也能对其造成成吨的伤害。

    占守的速度虽然一般，但舵效还是不错的，很快就完成了方向的调整，将左舷对准了来袭的三艘鱼雷艇。

    和大部分的船只一样，占守的三门火炮都是延中轴布置的，只有用侧舷对着敌人时才能同时开火。

    “先瞄准最左侧的那艘鱼雷艇。”

    在旋转火炮的时候，音羽也没忘记叫上其他几个炮组。

    “开火！”

    三门火炮很快就统一了射击参数，接着便打出了一轮齐射。

    虽然120mm炮的口径不大，不过三门一起射击还是让船体晃动了一下。

    三枚炮弹划破了空气，以极高的速度飞向了远方的鱼雷艇……接着在敌舰的周围溅起了几道水柱。

    这个结果音羽倒是不奇怪，想要在晃动的船只上命中6000米外以41节狂奔的鱼雷艇谈何容易？

    “各炮组注意，调整射击参数，准备下一轮射击。”chapter;

===第三百三十七章 对射===

“开火！”

    随着音羽一声令下，船只上的三门火炮再次打出了一轮齐射。

    占守上的火炮射速虽然不快，不过一分钟打个6发还是没问题的，也就是说10秒便能打出一轮齐射。

    哪怕音羽觉得自己已经瞄的很准了，这一轮齐射还是没打到什么东西。

    不过音羽并没有觉得有什么不对，海战这种东西……本来就是瞄准了也不一定打的中的嘛，上辈子玩wows时音羽就深刻认识到了这一点。

    只要缘分到了，瞎瘠薄瞄也会有炮弹主动飞向敌舰的核心区的。

    抱着这样的态度，音羽很快就开始了下一轮射击的准备。

    ……

    “开火！”

    又是三枚120mm的炮弹被打了出去，以极高的速度飞向了远方的敌舰。

    或许是缘分到了，这轮射击终于有一枚炮弹命中了敌舰。

    这枚炮弹打在了鱼雷艇的船头上，剧烈的爆炸瞬间就炸出了个大口子。

    “差一点点呢，真可惜。”

    如果这枚炮弹能再上一点的话，就能正中pt鱼雷艇的驾驶舱了啊。

    “不过这也算是个好兆头了，大家加油！”

    “““喔！”””

    命中了一枚炮弹，第二枚自然也不远了。没过多久，这艘鱼雷艇就被另外一枚120mm的高爆弹给击中了。

    这次敌舰的运气并没有上次那么好，炮弹命中了船只的侧面，也就是安置鱼雷发射管的地方。

    120mm高爆弹的威力不容小视，瞬间就诱爆了这枚早已解除引信的鱼雷。

    mark18-1型鱼雷足足重1.2吨，爆炸的威力也相当大，可以轻松撕开重巡洋舰甚至是战列舰的水下装甲，对于排水量只有几十吨的快艇来说简直就是毁灭打击。

    这艘鱼雷艇当场就被炸成了碎片，接着以极快的速度消失在了海面上。

    剩下两艘鱼雷艇上的妹子也是被吓了一跳，事情好像和她们想象的不太一样啊，为什么对面打的这么准？明明还隔了两千米的距离来着。

    “敌方鱼雷艇一艘击沉。”

    看着海面上升起的蘑菇云，音羽的嘴角顿时翘了起来。

    “大家做的不错！继续加油吧！”

    没过多久，音羽的耳机中传来了亚里沙的声音。

    “这次还是瞄准左边的那艘，各炮组准备射击，不要让她们逼近我们！”音羽大声的喊道。

    “““噢！”””

    现在剩下的两艘鱼雷艇距离音羽所在的占守只剩下不到2000米的距离了，估计很快就会发射鱼雷，留给音羽的时间已经所剩无几。

    “防空炮组开始攻击！”

    2km的距离虽然还有些远，不过也勉强进入96式25mm防空炮的射程了。反正打不中也不亏，打中了就赚大了啊。

    “开火！”

    就在高炮炮手瞄准的同时，船只上的主炮们再次打出了一轮齐射。

    一枚炮弹划破了天空，最后落在了鱼雷艇的船身后部，引发了剧烈的爆炸。

    随着敌舰的接近，音羽这边的准头也提升了不少啊。

    这枚炮弹虽然没能干掉这艘鱼雷艇，不过也炸飞了船只尾部的20mm厄利空机炮，连带着还带走了几名成员。

    “再来一炮她们就完蛋了！”

    炮弹出膛之后，自动装弹机也跟着工作了起来。一阵嗡嗡声之后，一枚新的120mm高爆弹便被装填进了火炮内。

    “开火！”

    又是三枚炮弹飞了出去，扑向了这艘已经受伤的鱼雷艇。

    这次音羽的运气似乎非常不错，三枚炮弹中有两枚都命中了，其中有一枚还打在了敌舰的驾驶舱上。

    这枚炮弹虽然没给敌舰的结构造成多大损坏，却直接送走了船上大部分的成员，同时也让船只失去了控制。

    这艘没有人驾驶的鱼雷艇没过多久便脱离了编队，偏向了不知道前往哪里的航线。

    “只剩下一艘了！”

    就在音羽准备瞄准这玩意的时候，电台中突然传来了亚里沙的声音。

    “左满舵，用舰首迎敌！”

    两艘船的距离已经不到一千米了，也就是说对面随时都有可能打出鱼雷。

    单横虽然能让船只达到最大输出，不过也会让船只更容易受到攻击，毕竟这个时候船只的被弹面积是最大的。

    保险起见，雫果断让船只切换到了单纵。

    鱼雷艇上的鱼雷发射器都是固定的，只能向前发射，也就是说不存在贴脸雷的可能性。

    不能贴到侧面进行雷击的话，敌舰就只能正面打出鱼雷了。只要保持舰首迎敌，躲开正面的鱼雷还是不难的。

    船只的转向非常快，不过主炮的转向就很感人了。

    历史上占守的三门主炮都是人力转向的，因此旋转速度非常慢，这一点也被还原到了战争游戏之内。

    看着眼前慢吞吞转动的火炮，音羽甚至有种下去推它一把的冲动。

    不过她所在的船只现在也不是一点还手之力都没有，舰桥旁的两门双联装96式25mm高射炮都打了起来。

    这两组高射炮自然也是自动装填的，射击方式则是交替射击，也就是一门火炮开火，一门火炮装填。

    虽然一定程度上牺牲了爆发力，不过总算是保住了火力的持续性啊。

    与此同时，最后一艘鱼雷艇上的妹子们也用0.50机枪进行了反击。

    pt103型鱼雷艇一共装备了两门双联装12.7mm重机枪，一门20mm厄利空机炮。不过由于布局上的问题，现在只有一门双联装重机枪能攻击到正面的占守号。

    0.50机枪拿来打同级的鱼雷艇或许不错，不过打占守这种海防舰就有些吃力了。

    有几枚子弹飞向了音羽，不过都被火炮的防盾给挡了下来。

    听着身前“当当当”的声音，音羽的内心毫无波动，甚至还有些想笑。

    --------------------------------------------------------------

    ps：那个……算了，我还是不说了，你们懂的……chapter;

===第三百三十八章 V-25===

“最后一艘！”

    虽然花的时间有点长，不过音羽还是成功的把炮口对准了敌方的鱼雷艇。

    由于是船头对敌，因此只有音羽所在的火炮能攻击到敌方，船身中间和后方的两门炮就无能为力了。

    “再见了。”

    看着瞄具中的鱼雷艇，音羽的嘴角顿时翘了起来。

    一枚120mm的高爆弹从火炮的炮口处钻了出来，呼啸着飞向了前方的这艘鱼雷艇。

    双方的距离现在只剩下数百米了，炮弹几乎是在出膛的瞬间就命中了目标。

    被炮弹命中后，这艘鱼雷艇的甲板上发生了剧烈的爆炸，接着便陷入了火海之中。

    如果音羽没猜错的话，对面甲板上的成员估计全完了。

    几乎是在爆炸发生的同时，鱼雷艇上的四具鱼雷发射器同时启动了，四枚重1.2吨的mk.18-1型鱼雷在压缩空气的推动下射了出去。

    “前方出现鱼雷！”

    音羽的视力非常不错，因此第一时间就注意到了前方的异样。

    四枚鱼雷在落入水中后即刻开始了工作，很快就化作四条白线，向着音羽所在的船只冲了过来。

    “保持当前航线，鱼雷打不着我们的！”

    亚里沙一边用望远镜观察着前方，一边有条不紊的下达了命令。

    “都是些菜鸟啊，连鱼雷都玩不好。”

    发现自己不用操作就能躲开鱼雷之后，舵手妹子都不禁叹了口气。

    “是有点菜呢，洛兰。”亚里沙也点了点头。

    她口中的洛兰，自然就是这只有着洋红色头发，还绑着麻花辫的舵手了。

    “犯的错误太多了。”洛兰停顿了一下，接着继续讲道：“三艘鱼雷艇就敢正面冲海防舰，而且还几乎没有走位，鱼雷也瞄不好。”

    “毕竟都是些刚毕业的学生呢，而且还可能成绩不太好的那种。”亚里沙笑了笑，然后说道：“好啦，好啦，我知道洛兰你这个优等生很厉害啦，继续加油吧。”

    “才不是这个意思……”

    “现在还是战斗中。”

    洛兰的话还没说完，就被雫给打断了。

    雫的声音虽然不大，不过却有种莫名的威严，让人不得不信服。

    “保持当前航线，继续向着b点前进。”雫淡淡的说道。

    “了解~”亚里沙说完，便转过了身去，对着雫微笑了一下。“雫也不要这么严肃啦，好吓人的。”

    “亚里沙……”

    “是~是~”

    亚里沙说完，便回到了自己的工作岗位上。

    不过她似乎是个安定不下来的性子，没过多久便骚扰起了信号员来。

    “话说回来，现在战况如何了，爱奈？”

    “a点和c点还在争夺中，b点已经被敌人占领了。”

    信号员是个黑发单马尾的小女孩，个头不是很大，不过却意外有种成熟的感觉。

    在二战的时候，信号员这个职位一般都是使用旗语和灯光向其他船只传递信息的，不过到了战争游戏之中就变成通讯兵之类的存在了，大半时间都呆在舰桥之内。

    “b点被占领了么……也就是说待会我们又要战斗了啊。”

    守点也是有分数奖励的，因此许多人打下了点之后就不走了，整局都在那里疯狂蹭分数，等会她们就很有可能会遇到这种人。

    “距离b点还有多远？”雫突然开口了。

    “还有10公里左右。”

    亚里沙作为航海长，自然不会不知道这一点。

    “还没发现敌人么……”

    雫的话还没说完，电台中就突然插进来了一道声音。

    “这里是音羽，一点钟方向似乎有一艘较大的舰艇，从个头上来看好像不是鱼雷艇呢。”

    解决掉敌人之后，音羽可没闲着，直接用望远镜观察起了四周来。

    亚里沙的反应还是很快的，立刻就拿起了望远镜，向着音羽所说的方向看了过去。

    “在哪在哪……啊，看到了！等等，这个个头，不会是驱逐舰吧？”

    “是v驱。”

    雫也拿起了望远镜，向着前方眺望了起来。

    “v-25……”

    几乎是在看到这玩意的瞬间，雫就把它给认了出来。

    v-25级驱逐舰是德国在v-1级驱逐舰的基础上放大而成的，标准排水量975吨，长78.5米，宽8.3米，吃水3.3米，锅炉功率23500马力，最大航速33.5节。

    主要武器为3门88毫米50倍口径克虏伯炮，分别安装在艏楼顶部、船体中部和舰尾甲板。鱼雷武器的配置是该型舰的一大特色，在艏楼后部的甲板两侧分别安装一具单装500毫米鱼雷发射管，在船体中后部按照前后顺序安装两具双联装500毫米鱼雷发射管。

    这玩意的长度和吨位和占守其实差不多，不过在速度却比占守快了不少，还多了占守所没有的鱼雷发射器。

    “怎么办，雫？”

    亚里沙说完，便将目光投向了身后的雫。

    “击沉。”

    雫的声音毫无波动，似乎在诉说着一件微不足道的小事。

    “我就知道你会这么选的呢。”

    亚里沙笑了笑，接着便拿起了麦克风，缓缓地在电台中开口了。

    “敌人出现了，大家，准备炮战！”

    v-25这玩意看起来很花哨，不过不算鱼雷的话，武器其实也就三门88炮而已，除此之外连挺机枪都没有。

    88炮在陆战中或许很强，一炮能干掉大部分的战车，不过对于船只来说杀伤力还是太过有限。

    而音羽所在的占守可有3门120炮啊，舰桥周围还有两座双联装九六式25mm机炮，火力比v-25不知道高到哪去了。

    双方的吨位几乎一样，也就是说血量（抗沉性）也不会差多少。真要打起来，肯定是火力更强的占守占优。

    v-25上虽然还有6具鱼雷发射器，不过其实也就六具了。只要不是贴脸攻击，以占守的舵效来说都是能轻松躲开的。

    现在就看这艘v-25敢不敢和音羽这边打了，毕竟这玩意还是有速度上的优势的，真想跑占守也追不上。chapter;

===第三百三十九章 同航战===

“她们发现我们了呢，阿拉，居然冲过来了。”

    看着望远镜中逐渐加速起来的敌舰，亚里沙略带笑意的开口了。

    对面没有一点撤退的意思，明显是想和音羽所在的占守号决一死战。

    虽然不知道是什么给了她们正面肛占守的勇气，不过亚里沙可不会放过这个千载难逢机会。

    “准备战斗。”

    和往常一样，雫的回复依旧简单明了。

    在雫之后，亚里沙也开始了她的指挥。

    “各单位注意，准备战斗了，请各炮组将炮口转向船身的左侧！”

    占守上三门火炮的旋转速度都非常慢，她们不可能开战之后再来旋转火炮，因此提前转炮是非常有必要的。

    “了解。”

    哪怕是音羽这个门外汉，也知道这一点的重要性。

    轻轻地拨动了下摇杆之后，下方的炮塔电机便开始工作了。在阵阵“嗡嗡”声之中，音羽所在的炮塔开始了缓缓旋转。

    “距离6000，敌舰开始转向了。”电台中传来了观测员的声音。

    “转向。”

    虽然只有两个字，不过亚里沙还是知道雫想表达什么。

    “洛兰，右满舵，与敌舰保持同航！”

    “了解！”

    很快，音羽所在的占守号也开始转向。

    占守的舵效还是非常不错的，没过多久，两艘船只的状态就由迎头冲锋转变成了同航。

    所谓的同航，当然是两艘船只向着相同的方向前进啦。这个时候双方都能动用全部的武器，可以说是海战中最刺激的一幕了。

    “各炮组注意，准备开火！”

    占守号上的三门火炮都提前完成了旋转，几乎是在船只停止转向的瞬间，音羽便开始了瞄准。

    “开火！”

    没过多久，占守号就率先打出了一轮齐射。

    三枚120mm的炮弹以800m/s以上的速度脱离了炮口，接着飞向了远方的v-25。

    和二十多米长的pt鱼雷艇相比，v-25这种八十米出头的驱逐就要好打不少了，特别是在双方是同航的情况下。

    这才第一轮，音羽这边就有一枚炮弹命中了目标。

    这枚高爆弹命中了v-25的船头，剧烈的爆炸瞬间就在这层6mm的外板上开了个大口子。

    虽然没有取得什么实质性的战果，不过却是个好兆头呢。

    被干了一炮之后，v-25上的三门88mm炮也开始还击。

    不过她们的射击精度还是差了一些，三枚炮弹都落在了距离占守号前的海面上，溅起了三道不大的水柱。

    和占守的120mm炮相比，v-25装备的克虏伯88mm炮也不是一点优势都没有，那就是这玩意的射速非常快。

    音羽这边还没装填完成，对面的三座火炮就打出了第二轮的齐射。

    这次炮弹的准头比上次要好一些，然而还是没能击中占守号，只是落点更近了一点而已。

    连续被人打了两轮之后，占守这边的炮弹也终于装填好了。

    音羽没有浪费任何的时间，几乎是在炮弹装填完成的瞬间，她便下达了开火的命令。

    伴随着一声巨响，顿时有三枚炮弹脱离了占守号，接着以800m/s的高速飞向了远方的v-25。

    第一轮射击都能命中，第二轮自然不会跑偏，毕竟音羽可是靠实力而不是靠运气的啊。

    v-25的船身中央发生了爆炸，接着就是一堆碎片冲天而起。

    炮弹击中的地方，正是v-25安装救生艇的位置。爆炸无法伤害月神钛合金制成的小艇，不过炸飞固定小艇的装置还是没问题的。

    失去了固定的小艇，很快就在惯性的作用下滑入进了水中。

    这枚炮弹依旧没给敌人造成什么实质性的伤害，不过音羽倒是不着急。毕竟只要缘分到了，炮弹就一定会命中核心区的啊。

    在音羽这边结束攻击之后，自然就是对面的反击了。

    v-25上的三门克虏伯88mm炮再次吐出了火舌，将炮身内部的炮弹打向了占守号。

    这次炮弹还是没能打中占守号，不过落点却离占守越来越近了，看得出来命中只是时间的问题。

    就在几秒之后，v-25上的火炮打出了第四轮炮击。

    有了前几次射击的校正，这次终于有一枚88mm的炮弹击中了占守号。

    这枚炮弹击中了占守号船头的甲板，也就是音羽身旁不远的位置。

    和音羽使用的炮弹一样，这枚88mm的炮弹也是高爆弹，当场就在船只的甲板上爆炸了开来。

    炮弹的破片直接飞向了音羽，这可着实吓了她一跳。

    当——当——当——

    音羽可没有就这样被破片带走，在关键时刻，火炮上的防盾挡下了飞来的碎片，直接救了音羽一命。

    一开始音羽对这艘船是有些意见的，不过现在她已经不这样觉得了，这艘船上的小细节真是太棒了啊！

    “泉桑，你没事吧？”

    在爆炸结束之后，音羽的耳机中立刻就响起了亚里沙的声音。

    “没事，炮盾挡下了攻击。”

    “那就好~”

    听到音羽没事之后，亚里沙也松了口气。

    开局炮术长就挂掉的话，接下来的战斗甚至可以不用打了。

    “轮到我我们反击了。”音羽顿了顿，接着继续讲道：“射击参数不变，开火！”

    来而不往非礼也，被人干了一炮不干回去怎么行呢？

    伴随着一声巨大的响声，占守号上的三门120mm炮同时打出了炮弹。

    或许是上天的巧合吧，音羽这边这次打出去的三枚炮弹中，就有一枚击中了v-25船身前部的甲板，也就是占守号刚才被击中的地方。

    不过和刚才不同的是，这次爆炸的是威力更大的120mm高爆弹，而v-25的三门火炮也都是裸炮，炮手没有任何的防护。

    不用破片出手，爆炸的冲击就直接送走了这门火炮的炮手。

    “炮弹击中了舰首，她们这门火炮的炮手应该是不保了。”

    占守号上的观测员还是非常敬业的，第一时间就将信息传递进了舰桥内。chapter;

===第三百四十章 缘分===

正如观测员所说，v-25位于船头处的炮手确实被干掉了。

    这种老式的一战驱逐在设计时并没有考虑太多，船只上的三门火炮也没有配置防盾，就是一杆光秃秃的裸炮，炮手几乎没有任何的防护。

    “对方的齐射停下来了，刚才那发炮弹应该干掉了她们的炮术长。”

    亚里沙说完，便缓缓放下了手中的望远镜。

    “继续攻击。”雫淡淡的说道。

    “了解！”

    v-25上的攻击停了下来，不过占守号依旧保持了火力全开，很快就将一轮新的炮弹送向了敌舰。

    “敌舰开始转向了！”

    就在亚里沙思考下一步该怎么做的时候，电台中突然传来了观测员的声音。

    “是准备逃了吗？”

    “不……正好相反，她们朝着我们的方向冲了过来！”

    “想骑脸放雷啊……”

    亚里沙的反应还是非常快的，第一时间就看出了对面的战术。

    虽然占守的火力在同级已经很强了，不过仅凭3门120mm炮还是很难在短时间内击沉一艘千吨驱逐舰的。

    如果敌舰选择船头抗弹的话，那就更打不出什么伤害了，v-25完全可以顶着占守的火力发动冲锋，然后再贴脸放上一波雷。

    v-25可不是pt-103那种鱼雷艇，位于船身中后处的两具双联装鱼雷发射器都是可以自由旋转的。v-25只要利用速度上的优势切到占守的侧面，就能打出对面无法回避的鱼雷。

    在低级房之中，鱼雷的威力毋庸置疑。在引信正常工作的情况下，可以说只要打中了就是秒杀，无论对象是鱼雷艇海防舰还是驱逐舰都是如此。

    “保持当前阵型不变。”

    在这种情况下，雫看依旧非常冷静。

    “那……各炮组继续射击，看看能不能炸了她们的舰桥。”

    “我们会尽力的啦，不过这种事情可强求不来！”

    说完这句话后，音羽便重新开始了瞄准。

    v-25的舰桥特别小，甚至还没有音羽和小雪的宿舍大。可以说能不能打中已经和技术无关了，全看两者之间的缘分。

    “开火！”

    确认了一遍射击诸元后，音羽果断下达了射击的命令。

    伴随着一声巨响，占守号上的三门火炮几乎是同时将炮弹打了出去。

    三枚炮弹中有两枚在了v-25身旁，溅起了两道不大的水柱，只有一枚炮弹打在了v-25的舰首上，炸出了一个无关紧要大坑。

    这三枚炮弹虽然没能取得什么战果，不过却刺激到了v-25上的成员。

    一大团黑烟瞬间从v-25上的烟囱中冲了出来，锅炉也很快就去到了23500马力的最大输出功率，没过多久就将船只加速到了30节以上。

    “她们拼命了，不过我们也无路可退了啊。”亚里沙有些无奈的说道。

    和0马力锅炉相比，占守上两台出力只有4200马力的柴油机简直就像玩具。两艘船一个能跑到33节，一艘最大速度还不到20节，在追逐战中真的是想跑都跑不掉。

    “开火！”

    音羽此时可顾不上这么多了，满脑子只想着如何能将炮弹丢到敌人脸上去。

    音羽确信自己已经瞄准了对方的舰桥了，不过打出去的炮弹最终还是撞在了敌方的舰首上。

    现在正在上下晃动可不止占守，狂奔中的v-25晃动的更加厉害。最重要的是v-25的舰桥位置还特别低，想要命中实在是太难了。

    “开炮，开炮，开炮！”

    几次狙击不中，音羽已经放弃了思考，直接把一切都交给了缘分。

    时间过去数分钟后，v-25的舰首已经像被狗啃过一般了，不知道中了多少发的炮弹。不过这艘船只依旧保持了30节以上的高速，而这时双方的距离也仅剩下两公里。

    “再来！”

    就在音羽快要死心的时候，敌舰的船身前方突然发生了剧烈的爆炸，当场就升起了一朵蘑菇云。

    120mm高爆弹肯定是没有这个威力的，那么就只可能是炮弹打爆了什么东西。

    “爆炸的地点是敌舰的主炮位，我们击中了她们的弹药！”

    没过多久，电台中就传来了观察员那略显兴奋的声音。

    v-25上裸露的可不是火炮和炮手，就连弹药也是暴露在外的，几十发炮弹直接堆积在了火炮的后方。

    不知道是幸运还是不幸，一枚飞向敌舰舰桥的炮弹被主炮拦住了，爆炸的冲击似乎让弹药架上某枚炮弹的引信工作了起来。

    接下来就是惊天动地的弹药殉爆了，虽然这些炮弹的口径只有88mm，不过爆炸的威势可一点都不小。

    冲击先是送走了后方两名操作鱼雷的妹子，接着还将不少碎片射向了更后方的舰桥。

    作为一战驱逐，v-25上自然没有防弹玻璃这种高科技，碎片轻松击碎了舰桥前方的玻璃，飞入了舰桥内部。

    即便经过了玻璃的阻挡，碎片仍具备致命的杀伤力，当场就带走了舰桥内不少成员，其中就包括这艘船的舰长与舵手。

    “妙！”亚里沙双手一合，然后接着说道：“加油，继续射击！”

    v-25上很快就有新的妹子来顶替舵手了，幸存的副舰长也接过了指挥的责任。不过祸不单行，在弹药殉爆之后，v-25的前端甲板上似乎燃起了大火。

    大量的黑烟直接阻隔的舵手的视野，同时也熏得舰桥上方的观察员嗦不粗话。

    “距离一千，准备接触了！”

    “左满舵，直接冲过去。”

    雫并没有选择后退拖刀，而是直接选择转向敌舰。

    拖刀是拖不动的，占守的速度实在是太慢了，很快就会被人追上然后一波雷带走，倒不如迎头拼一波对面鱼雷操作失误的可能性。

    占守很快就完成了转向，不过此时v-25也更近了。

    “距离500！”

    “从右侧突破！”

    说出这句话的人不是雫，而是位于前方炮位上的音羽。

    “雫……？”

    亚里沙听到音羽的话后也是一头雾水，只能看向了身后的雫。chapter;

===第三百四十一章 击沉===

从某种意义上来说，音羽的确是这艘船的主人，不过现在她只是个炮术长，亚里沙想不通她为什么会突然指挥起船只来。

    “照她说的做。”

    出乎亚里沙意料的是，居然还真的答应了音羽的请求。

    “洛兰！”

    “噢！”

    虽然大家都不是很懂，不过舰长的命令可不能不听啊。

    洛兰很快就调整了船只的航向，驾驶着船只向敌舰的左侧切了过去。

    “敌舰也向左转向了，看来她们是不想让我们切到左侧啊。”亚里沙顿了顿，接着继续讲道：“越是敌人不想让我们做的事，我们就越是要做到！”

    “交给我吧！”

    洛兰说完，便加大了船只转向的力度。

    不过v-25似乎没有一点相让的意思，也朝着同样的方向冲了过去。

    “全员，抗冲击准备！”

    亚里沙说完，便第一个抓住了旁边的扶手。

    两者都不相让的话，自然只有一个结局了。

    伴随着一阵刺耳的金属摩擦声，两艘船只迎头擦碰在了一起。

    发生碰撞之后，船只剧烈的晃动了起来，不过占守号这边由于亚里沙的提醒，倒是没什么人跌倒受伤。

    两艘船的的船头都是v型的，因此两者很快就在惯性的作用下擦开了，都没有受到太大的损害。

    由于有先手的优势，占守号最终还是切入到了v-25的左侧。

    在最初的碰撞之后，两艘船几乎贴在了一起，侧面也闪出了摩擦造成的火花。

    占守与v-25上的大部分人都在用力的扶着把手，让自己在碰撞中维持平衡，不过音羽明显不属于这部分人就是了。

    “吃我一炮！”

    在音羽所在的炮位与v-25的舰桥平齐时，音羽毫不犹豫的扣下了扳机。

    占守号上的前炮塔吐出了火舌，由于距离太近，炮弹几乎是在出膛的瞬间就撞上了目标。

    炮弹穿透了v-25舰桥的一层铁皮，接着在内部爆炸了开来。

    1m的高爆弹对付船只或许不太好使，不过拿来炸人还是绰绰有余的，爆炸瞬间就带走了一舰桥的人。

    果然，一家人就要整整齐齐嘛。

    就在两艘船只交错而过的时候，亚里沙也终于理解音羽为什么要提醒她们了。

    v-25船身中后方的两具双联装鱼雷发射器都是指向右侧的，怪不得敌舰拼了命也不想让占守跑到她们左边去。

    不过话说回来，音羽又是怎么知道对面鱼雷发射器的朝向的呢……

    亚里沙叹了口气，只能暂时将这个问题抛在脑后了，毕竟现在还在战斗中啊。

    两艘船只几乎都在以最高速度航行，因此很快分离了开来，向着相反的方向开了过去。

    “左满舵！”不带感情的说道。

    “噢！”

    洛兰说完，便向左打死了舵机。

    伴随着船身航向的调整，敌舰也很快就再次出现了音羽的炮口前。

    “真奇怪啊，对面居然没有转向呢。”

    看着依旧保持着原有航线的v-25，亚里沙不禁歪了歪自己的脑袋。

    “刚才碰撞的时候我干了她们舰桥一炮，现在这艘船估计已经失去控制了吧。”音羽有些自豪的说道。

    “……”亚里沙陷入了沉默之中。

    这都什么人啊，在那种情况下居然还想着怎么干对面，而且最后居然还真的把对面干了个爽。

    不管亚里沙怎么想，音羽此时已经将炮口对准了敌舰的ass。

    “开火！”

    没等其他炮组完成瞄准，音羽便第一个将炮弹打了出去。

    此时双方的距离并不远，也就是说炮弹的落点也没有那么看缘分，音羽怎么可能浪费这个机会呢？

    一枚1m的高爆弹脱离了炮口，接着向飞了过去。

    不过这枚炮弹并没有直接命中v-25的船尾，而是以毫厘之差落入了后方的水面之中。

    一切看起来都像是没算好提前量而打飞了，然而音羽怎么可能犯这种错误嘛。炮弹在落入水面后，仍在惯性的作用下前进了不少，最终撞在了v-25水线下的螺旋桨上。

    爆炸的威力虽然没有炸飞这具螺旋桨，不过似乎也损坏了什么部件，让其失去了工作能力。

    v-25船尾是有两具螺旋桨的，一左一右位于船舵的两侧。

    另一具螺旋桨由于船舵的阻挡，并没有受到爆炸的损害，不过这对v-25来说也不是什么好事。

    一侧的螺旋桨失去了工作能力，而另一侧的依旧在全力运转，这艘v-25的结局自然不言而喻。

    没过多久，这艘v-25就在无人控制的情况下转向了起来，很快就自顾自的在原地划起了圈。

    “开炮！开炮！开炮！”

    音羽当然不会放过这个痛打落水狗的机会啦，立刻就指挥炮组射击了起来。

    船只上三门火炮使用的都是高爆弹，没办法，这个口径的穿甲弹杀伤力还是太低了，用那玩意不知道要什么时候才能把敌舰打沉，倒不如用高爆弹去碰碰运气。

    一枚枚炮弹飞向了正在划圈的v-25，其中有不少都命中了目标，炸飞了v-25甲板上的不少东西。

    就算最后不能击沉这艘船只，只要把上面的人员都给洗个七七八八，人头最后还是音羽这边的。

    就在音羽这么想的时候，v-25的船身后方突然发生了惊天动地的爆炸。

    这次爆炸的威力是真的大，比之前主炮弹药殉爆还大不少，剧烈的冲击直接将船只炸成了两截。

    如果音羽没猜错的话，这应该是某枚高爆弹击中了敌舰的鱼雷发射器，然后诱爆了其中的鱼雷。

    鱼雷这种东西……炸别人很爽，炸自己更爽，毕竟几百公斤的烈性炸药可不是闹着玩的啊，这也是选择占守这种没有鱼雷的海防舰原因之一。

    在被炸成两截之后，v-25便快速沉没了下去。这艘千吨的军舰，就这样在不到一分钟的时间内消失了。

    就连音羽也不得不感叹，果然鱼雷才是低级房效率最高的武器啊。rw

    chapter;

===第三百四十二章 火箭狗===

“开始占领b点。”

    用素质三连解决了那艘挡路的驱逐之后，音羽这船人倒是没遇到什么麻烦了，十分顺利的就开进了b点。

    进入b点之后，占守号的速度就减缓了起来，最终稳稳的停在了b点中央。

    “目前的战况。”雫缓缓地开口了。

    “a点和c点的战斗差不多分出胜负了呢。”亚里沙停顿了一下，接着继续讲道：“a点是敌方赢了，不过拿下c点的却是我们的人。”

    “比分。”

    “11:8，交换比上我们占优呢。”亚里沙笑着说道。

    现在对面只剩4艘船了，而音羽这边还剩下7艘，在点位上也是2:1的优势，这种局势你说怎么输嘛。

    “接下来怎么办，雫？”

    亚里沙转过了身，看向了坐在舰长席上的雫。

    “待机。”

    “收到。”亚里沙抓起了麦克风，然后接着说道：“从现在开始，我们将会执行守卫b点的任务。”

    敌方的残存部队在占领完成a点后，很有可能会朝着b点所在的位置冲过来，音羽这船妹子只需要守株待兔就可以了。

    另外守点也是有分数的，虽然不是很多，不过苍蝇也是肉啊。

    “c点的占领完成了，我们的队友也向着b点移动了起来，看来是想来支援我们啊。”

    看着战术面板上的信息，亚里沙若有所思的开口了。

    “她们只是想过来抢我们的人头而已，哼哼，我们推b点的时候怎么没看到一个队友跟着。”

    “别这样说，洛兰。”亚里沙顿了顿，然后笑着讲道：“四艘船一起过来，即便是我们也吃不消啊。”

    “没关系，泉桑会把她们全干掉的~”洛兰充满自信的说道。

    虽然只经历了两场战斗，不过音羽那鬼畜的炮术已经给这群妹子留下了深刻的印象，估计这辈子都很难忘掉了。

    社会我泉姐，人狠话不多。

    ----------------我是分割线---------------

    “九点钟方向，距离9000，敌舰四艘出现。”

    没过多久，船只的电台中就传来了观测员的声音。

    “来了吗？各单位准备战斗！”

    亚里沙的反应非常快，第一时间就抄起了望远镜，看向了观测员所报的方向。

    “看起来像是四艘鱼雷艇呢，没有大型船只……等等，我们的队友还没到吗？”

    “似乎是没有呢。”洛兰瞥了一眼身旁的战术面板，缓缓地说道：“距离我们大概还有15分钟的路程。”

    a点战斗结束的要比c点早不少，敌人的出发时间也自然比友军早许多。

    “真不靠谱，现在还是只能靠自己了啊。”

    “我会干掉她们的~”

    位于船头的音羽同样没闲着，她早已拿起了望远镜，向着敌舰所在的方向观察了起来。

    虽然对面的距离还有些远，不过音羽的眼睛似乎自带hdr功能，勉勉强强能看清敌舰的样子。

    敌舰的样子似乎有些怪异，船只的舰首是一座的炮塔，装备的火炮自然也是76mm炮了。舰桥上方有着一个不大的炮塔，从中伸出了两根不知道是口径的炮管。

    这艘船只有鱼雷艇大小，不过却意外的没有装备鱼雷，取而代之的则是一具类似于“喀秋莎”的火箭弹发射器。

    “是1124工程，md火箭狗！”

    音羽虽然不知道这是什么玩意，不过好在亚里沙知道。

    1124工程于年间研发设计，专为河道内战斗所设计，也因此获得了“阿穆尔人“的称号)。

    尽管有着设计简单和不合理的船员生活区设计，在当时1124工程依然被追捧为苏联工业领先的象征之一。

    这玩意的装甲防护在同级非常不错，而且吃水只有70厘米，真不知道毛子当年用了什么魔法才做到这一点。

    苏联空军为其提供了“心脏“——来自2轰炸机的两具发动机，而苏联陆军提供了当时的最新武器，来自著名的t-34坦克的炮塔与一门76毫米主炮、双连装大口径dshk机枪以及传奇的喀秋莎多管火箭炮。

    “不知道她们还剩多少火箭弹，要是还有不少发的话我们就完了啊……”亚里沙表情复杂的说道。

    这玩意上的喀秋莎-m-13-m1无制导火箭发射器简直不讲道理，能在7-10秒内打出16枚致命的132mm火箭弹。

    哪怕是占守这样的“大船”，被这玩意洗上一轮也基本残了。

    比起威力巨大但却非常难命中的鱼雷，显然是这种多管火箭弹比较好用，毕竟70米每秒的速度根本躲不开啊。

    而且1124工程的舰体还贼小，不容易被大口径火炮命中，而机枪和小口径火炮又很难对它的装甲造成伤害，可以说是相当的难缠。

    在低级房中，有不少的1124工程利用装甲上的优势骑脸，然后再在短时间用高爆发的火箭弹发射器糊别人一身，总得来说是相当恶心的打法，这也是亚里沙将她们称作火箭狗的原因之一。

    “应该没剩多少火箭弹了吧，之前a点的战斗应该非常激烈来着……”

    “不要掉以轻心，亚里沙。”雫淡淡的说道。

    “好好好，我知道了。”

    亚里沙叹了口气，接着再次将注意力集中在了敌舰上。

    “距离6000！”电台中再次传来了观测员的声音。

    “各炮组开始攻击，看看能不能卡射程先干掉几个！”

    火箭弹的精度并不高，在远处发射非常容易打飞，因此大部分的火箭狗都会选择骑脸攻击。

    “了解。”

    音羽说完，便开始她的指挥。

    “半穿甲弹装填！”

    高爆弹对付皮薄馅大的一战驱逐不错，不过遇到这样的装甲小炮艇效果就没那么好了。

    这个时候，就该果断换用半穿甲弹啦~chapter;

===第三百四十三章 火箭弹的攻击===

“目标确认，开火！”

    音羽下达完命令之后，船只上的三座火炮瞬间就开火了，把炮弹送向了远方的敌舰。

    第一轮的射击.....自然是没有命中啦，毕竟船只的火炮使用的不是制导炮弹，怎么可能轻易命中六公里开外的目标嘛。

    不过音羽也没有失望，很快就组织各个炮组展开了第二轮的齐射。

    还是那句话，这个距离上的炮战全看缘分，缘分到了炮弹就一定会命中的。

    “距离4000！”

    到了双方距离4000米的时候，音羽这边终于有一枚炮弹命中了目标，不得不说这个缘分来的实在是有点晚啊。

    这枚炮弹命中了一艘1124工程的主炮塔，取自的炮塔根本抵挡不住120mm半穿甲弹的攻击，轻松就被击穿了。

    而这玩意似乎也继承了t34的炮弹安全性问题，又或者是炮塔内成员的人品不好，总之炮塔内的弹药居然发生了殉爆。

    这个的炮塔瞬间就飞了起来，接着落入了一旁的海面之中，溅起了不少的水花。

    弹药库爆炸的威力还是蛮大的，除了炸飞了主炮塔，还对船只的船体造成了严重损坏，直接让其开始了进水。

    “不愧是泉桑呢，打的真不错。”

    看着望远镜中开始缓缓下沉的敌舰，亚里沙的嘴角顿时翘了起来。

    “这才只是个开始。”

    音羽笑了笑，接着便继续瞄准起了敌舰来。

    一艘炮艇的沉没不但没有吓到另外三艘炮艇，反倒还激起了她们的血性，让她们用主炮向着占守号还击了起来。

    一时间有不少76mm的炮弹飞向了占守号，不过这些炮弹要么打偏落在了海面上，要么打在了船上无关紧要的地方，没能给占守号带来多少伤害。

    毕竟，76mm的炮弹杀伤力还是太过有限了啊，即便有少数炮弹能打在占守号的主炮周围，也很难伤到有防盾保护的炮手。

    与此同时，占守号上的三门120mm炮也没有停止输出。

    “开火！”

    在双方距离2000米时，占守号上打出的一枚半穿甲弹命中了一艘炮艇的舰桥。炮弹轻松就穿透了舰桥的装甲，接着送走了里面的所有成员。

    在被炮弹命中时，这艘炮艇正在进行z字回避机动，舵也是向一个方向打满的，因此在失去控制后当场原地划圈了起来。

    “奈斯！还剩下两艘！”

    “不会让她们逼近的~”

    音羽笑了笑，接着瞄准起了下一艘的敌舰。

    经历了这么多轮的射击，音羽发现自己似乎总结出了一些射击规律，命中率也好像有所提升。

    随着双方距离的接近，对面的射击精度也开始了提升，命中占守号的炮弹也开始多了起来。

    “开火！”

    和音羽想象中不一样的是，这次只有两枚炮弹飞了出去。

    “c炮塔？c炮塔？出了什么状况？”

    没等音羽开口，电台中就传来了亚里沙的声音。

    “啧，被干掉了吗......”

    火炮上的防盾也不是万能的，在某些情况下依旧相当无力，比如说被炮弹直击什么的。

    “继续攻击！攻击！”

    音羽现在也没有退路了，只能更卖力的输出了起来。

    “距离1000！”

    “大家注意，对面随时都有可能发射火箭弹！”

    占守号的速度并不快，在近距离的炮战中还是很容易被命中的，对面完全可以离远一些发射火箭弹。

    于此同时，船只侧面的双联装25mm九六式机炮也开始了射击，虽然这玩意对于装甲炮艇的杀伤力并不算好，不过也算是聊胜于无吧。

    占守这边用上防空炮后，对面也不甘示弱，让舰桥顶端双联装机枪射击了起来。

    “去死吧！”

    伴随着音羽的一声怒吼，两枚炮弹瞬间飞向了敌舰。

    现在双方的距离只剩下一千米不到，音羽的炮击自然也没有那么看缘分了。

    占守号这次打出的两枚炮弹全部命中了敌舰，而且落点都非常不错。一枚命中了船只前端的主炮塔，另外一枚则命中了船尾的火箭弹发射器。

    虽然没有发生殉爆，不过武器的损坏还是没法避免的。一阵爆炸过后，这艘炮艇瞬间只剩下两挺机枪了。

    “还剩一艘！”亚里沙有些紧张的说道。

    这艘鱼雷艇虽然没被击沉，但却失去了对占守号造成伤害的能力，简单来说就是没有威胁了。

    “她们正在转向，该死，全员抗冲击准备，火箭弹要来了。”

    就在亚里沙说完这句话后，这艘1124工程尾部的多管火箭弹发射系统便吐出了火舌。

    一枚又一枚的132mm火箭弹脱离了发射架，接着以七十米每秒的速度飞向了不远处的占守号。

    喀秋莎的发射速度很快，大约八秒的时间16枚火箭弹就全部打出去了。

    132mm火箭弹70米每秒的速度……说真的并不算快，大部分的战车都能躲开这个攻击，但对于占守这种77米长的海防舰来说就不行了。

    有不少火箭弹落入了海中，但大部分都打在了占守号身上。

    这种132mm的火箭弹重42.5千克，使用tnt装药的弹头，爆炸威力并不逊色于120mm的高爆弹，瞬间就将占守号洗了个爽。

    “啊啊，我还活着……”

    惊天动地的连环爆炸结束后，音羽这才十分勉强的从地上爬了起来。

    周围的场景并没有发生变化，摆在音羽面前的还是那门熟悉的12cm三年式火炮，也就是说她从火箭弹的袭击中活了下来。

    当当当当——

    火炮的防盾响起了清脆的响声。

    如果音羽没猜错的话，这应该是对面在用12.7mm机枪向她射击。

    “可恶的家伙，真当我好欺负是吧！”

    音羽说完，便旋转起了面前的火炮来。

    --------------------------------------------------

    ps：端午节快到了，有没有票票呢_∠)_chapter;

===第三百四十四章 扩编===

“还有人活着吗？excuseme？”

    在火炮缓缓转动的时候，音羽顺便还在电台中呼喊了起来。

    “喵喵喵喵喵？”

    音羽又喊了一声，只不过电台中还是一片死寂，没有任何的回应。

    “都被干掉了吗……也是呢。”

    看着不远处正燃烧着的舰桥，音羽不禁叹了口气。

    刚才似乎有一枚火箭弹正中了舰桥，如果音羽没猜错的话，现在舰桥内肯定一个活人都没有了。

    16枚火箭弹是没办法击沉占守号的，但却可以解决掉船只上的大部分战斗人员，总之这玩意相当的恶心。

    在打出了全部的火箭弹之后，最后一艘1124工程缓缓地停了下来，接着便用船上的76mm主炮向着占守号开始了射击。

    “真是愚蠢啊。”

    见到对面的火炮居然在瞄准轮机舱，音羽的嘴角顿时就翘了起来。

    这群妹子还是太naive了，也不确认敌舰还有没有还击能力，就开始想着怎么将她们击沉了。

    好在这船妹子似乎不瞎，船上很快就有人发现了异样。注意到了占守号的a炮塔正在旋转后，这艘1124工程立刻加速了起来，同时船头的主炮塔也跟着开始了转向。

    “太迟了。”

    音羽笑了笑，接着扣下了扳机。

    放弃吧，论斯毕得你们是跟不上我的。

    双方此时的距离非常近，大概300米都不到，这个距离上音羽的炮术可以说是指哪打哪，根本不讲道理。

    敌方的船只还没加速起来，就有一枚120mm的半穿甲弹撞上了主炮塔下方的船身。

    这枚炮弹轻松穿透了外层的装甲，紧接着钻入了船身内部。没过多久，炮弹的延时引信也工作了起来，引爆了炮弹内的装药。

    半穿甲弹的装药虽然不多，但是炸飞一炮塔的人还是没问题的。被炮弹击中之后，这艘炮艇的主炮塔很快就停止了旋转。

    “赢了。”

    没了火箭弹，没了主炮，对面拿什么来和音羽斗嘛，舰桥顶端的机枪炮塔吗？

    话说回来，这艘炮艇舰桥顶端的两挺机枪都一直在向音羽射击来着，只不过打出去的子弹全被防盾给挡下来了。

    听着叮叮当当的声音，音羽的内心毫无波动，甚至还有些想笑。

    就在大约十秒之后，新的一枚炮弹便被自动装弹机推入了炮尾。音羽没有浪费时间，直接就将这枚炮弹打了出去。

    在一声巨响之中，1124工程的舰桥爆炸了起来，船只也在不久之后失去了控制。

    “比赛结束！”

    没过多久，音羽的耳机中就响起了裁判的声音。

    “这就结束了啊。”音羽顿了顿，然后若有所思的说道：“海战……好像也不是很难嘛。”

    除了最后那波的火箭弹，基本上她们都是在碾压别人，一路过来狂砍了八艘船只，单舰击沉了对面大半的战力。

    ----------------我是分割线----------------

    这种小比赛，自然是没有什么颁奖仪式的。比赛结束后，奖金便会直接划分到各个联队的账户里，十分简单粗暴。

    音羽所在的船只击沉了对面大半的船只，总奖金的大半自然也落入了她们手中。

    “发财了发财了~”

    看着账户里的数字，音羽的眼睛都闪闪发光了起来。

    音羽真的没想到，她们这样打上一场比赛，居然就能拿到30万的奖金。

    “海战虽然烧钱，不过来钱也很快啊。”

    一开始音羽对于海战载具的价格还是颇有微词的，只不过打完这场比赛她就再也不这么认为了，一把三十万还要什么自行车。

    “这场的总奖金是50万呢，平均到15艘船上就只有三四万了。”亚里沙叹了口气，接着继续讲道：“也就是你和雫厉害，一路干掉了那么多的敌舰，才能分到这个数的奖金。”

    “这样吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “赢了有几万块的收入，还能发个工资，输了可就一分钱都没有了，每年都有不少联队因为连输没钱发工资而破产的。”

    “原来如此。”

    音羽说完，也若有所思的点了点头。

    还好她有实力啊，不然现在多半也gg了吧。

    “30万也不是一个小数了，许多新晋联队一年都赚不到这么多奖金，可以好好扩编一番联队呢。”亚里沙说到这，顿时将目光投向了音羽。“话说回来，音羽你是想扩编联队还是换船呢？”

    “嗯……这些我也不太懂啦，看雫的意见吧。”

    音羽还是有自知之明的，这种事情交给专业的人去做就好啦。

    抱着这样的态度，音羽和亚里沙果断跑去了雫的房间。

    占守号在之前的战斗中挨了不少的炮弹，其中就有几发炮弹击中了生活区，现在一行人也不得不搬到了岸上的旅店中。

    “雫酱，我进来了哦。”

    没等房间内传来回复，亚里沙便推开了大门。

    此时的雫似乎在书写着什么，她只是瞥了一眼进来的两人，便继续起了她的工作。

    亚里沙直接冲到了雫的身边，接着用双手玩弄起了雫的头发来。

    “呐呐，接下来是扩编联队继续打低端局，还是换船去打更高端的局呢？”

    “看泉喜欢。”

    面对亚里沙的搞事，雫依旧不为所动，手上的动作也没有停下。

    “音羽说交给你处理哦，所以我们才来找你的。”

    亚里沙一边和雫交谈着，一边在雫的脑袋上绑起了辫子。

    “换船。”

    “我就知道你会这么么选的。”

    不得不说亚里沙的手艺有点好啊，没过多久就将雫的发型变成了双马尾。

    雫似乎也是个非常有耐心的人，或者说对亚里沙非常有耐心，直到现在都没说什么。要是姬子敢这么搞音羽的头发的话，音羽绝对当场就是一拳。

    “那雫想换什么船？”音羽有些好奇的开口了。

    “……”

    雫轻轻地放下了手中的钢笔，接着将目光投向了音羽。8)

    chapter;

===第三百四十五章 出街===

打了这么大的一场胜仗，当然要好好庆祝一番啦，毕竟有些事情还是不能少的啊。

    于是当天晚上，音羽就带着一群妹子去附近的饭店吃鸡了。

    大部分的联队在打了大胜仗之后都有开庆功宴的习惯，而港口附近的饭店们也都很机灵，专门推出了庆功宴的包房和套餐，倒是省了音羽不少功夫。

    “为胜利干杯~”

    “““干杯~”””

    由于联队里还有不少人未成年，因此一行人杯子里装的都是果汁，简直违和的不能再违和了。

    “小雪……这是第一次参加庆功宴吗？”

    看着身旁有些紧张的小雪，音羽不禁笑了一声。

    “嗯……总感觉有些不好意思呢，在战斗中我什么忙都没帮上，却在这里分享大家的胜利果实。”

    “没有啦，小雪也有做贡献哦。”音羽停顿了一下，然后笑着讲道：“大家能健健康康，充满精神的参加比赛，全是小雪的功劳呢。”

    “真，真的吗？”小雪的眼睛亮了起来。

    “当然是真的了。”

    说完，音羽还伸出手摸了摸小雪的脑袋。

    被音羽开导一番之后，小雪的心情似乎也好了不少，也和大家有说有笑的交流了起来。

    看到小雪那开心的样子，音羽的嘴角也不禁翘了起来。

    ……

    “今天我们的最大功臣就是音羽酱了，呼呼，有什么想和大家说一下的吗？”

    亚里沙的话音刚落，一桌子人便同时看向了音羽。

    说真的，今天音羽的表现实在是太抢眼了，连续点爆了两队想要骑脸一波的小艇。如果音羽不在的话，占守号可能开局就被三艘鱼雷艇给干了。

    “诶……我吗？”音羽稍稍思考了一下，然后才接着说道：“我所做的事情其实非常有限呢，这场胜利还是大家一起的功劳。”

    在航空部副部长的实习过程中，音羽还是学到了不少的东西的，比如说各种各样虚伪的客套话。

    “音羽太谦虚了呢。”亚里沙说到这，突然举起了自己的杯子。“来，让我们为我们的炮术长音羽干杯~”

    “““干杯！”””

    吨吨吨吨吨吨——

    -----------------我是分割线----------------

    在庆功宴结束之后，音羽并没有直接回到酒店，而是和小雪在街上逛了起来。

    虽然来到这片海域已经有几天了，不过她在海上都市呆的时间甚至连24小时都不到，上次吃了个饭就被雫给拉倒船上去了，今天才回到海上都市之中。

    难得来到了这种海上奇观，不好好逛上一圈对得起自己吗？

    向小雪说出了自己的想法之后，小雪几乎想都没想就答应了，因此这才有了两人共同出街的一幕。

    “街上的都是些女孩子啊。”

    正如音羽所说，这条街上几乎看不到男性的存在，可以说是清一色的女孩子了。

    至于这些女孩子裙底下有没有野兽……音羽就不知道了，至少她们在外貌上都是女孩子。

    “嗯。”小雪点了点头，接着为音羽解释道：“毕竟这一块基本都是战争游戏业界的人呢。”

    由于各种各样的原因，战争游戏只允许女性参加，从事相关行业的也基本都是女性，几乎看不到男孩子的存在。

    “有很多女孩子像我们一样结伴出行呢。”

    音羽一边观察着周围，一边向着小雪开口了。

    “应该，应该是……关系特别好的同伴吧。”

    不知为何，小雪在说出这句话时脸红了起来。

    “关系好的同伴么……”

    说出这句话时，音羽的嘴角顿时翘了起来。

    哎呀呀，小雪还真是可爱啊，这样单纯的小女孩现在可很难见到了。

    就在两人散步的过程中，音羽口袋里的手机突然响了起来。

    “稍等，我先接个电话。”

    音羽说完，便从裙子底下掏出了手机，看都不看就摁下了接听键。

    会在这个点给她打电话的，也就只有那个人了。

    “姬子啊，打电话给我有什么事吗？”音羽有些不耐烦的说道。

    “喂喂，我好心打电话关心你，你就这么对我的吗！”

    没过多久，电话中就传来了那个熟悉的声音。

    “不然你还想怎样？要亲亲还是要抱抱？”

    “别，我嫌脏。”

    “呸！”

    和往常一样，两人的对话开始时总少不了一番垃圾话。

    “好了，你这段时间手机为什么一直打不通，又跑到哪里鬼混去了？”

    “我现在在海上都市g1，最近基本都在船上，手机没有信号很正常。”

    音羽说的倒是实话，哪怕到了22世纪，海上的也依旧没有什么信号。

    “哈？你上次不是说你定级定到了5800吗？怎么还下海了，我们的泉大小姐？”

    听到那姬子那嘲讽级别max的声音后，音羽当场就哼了一声。

    “你才下海，你全家都下海！总之最近我遇到了很多事情呢，现在正在人家的船只上面当炮术长。”

    “就你还炮术长呢……”姬子顿了顿，然后接着说道：“对了，我们大洗的学院舰我记得就是在g1来着，你有没有看到？”

    “那么大个学院舰，我又不是瞎子当然看的到了。”

    这种全长10300米，甲板长9800米，甲板宽1200米，吃水深度340米，甲板高度580米，舰桥高度200米的学院舰，哪怕是星际玩家都看得见啊。

    “告诉你个好消息吧，你们航空部的人现在就在学院舰上，似乎是在附近有比赛呢。”

    “真的吗？”音羽微微歪了歪脑袋。

    “不相信就算了。”

    “我信，我信。”

    姬子虽然在有些方面不太靠谱，但也不至于在这种事情上忽悠音羽啊。

    “总之，你好自为之吧，少在外面给我沾花惹草！”

    说完，姬子便直接挂断了电话。

    看了眼手机屏幕上姬子的头像，又看了看身边的北岛小雪，音羽不禁叹了口气。

    不得不说，女人的直觉在某些时刻还是挺准的啊……chapter;

===第三百四十六章 Friends力===

“是谁打来的电话？”小雪有些好奇的问道。

    “大洗装甲部的部长呢。”

    音羽叹了口气，接着缓缓收起了手机。

    “诶……是吗，音羽认识的人还真多啊。”

    “小时候留下的孽缘而已。”音羽耸了耸肩，接着继续讲道：“那家伙虽然长得还不错，不过却是个非常虚伪的家伙，总是里一套外一套呢。”

    “这样啊。”小雪若有所思的点了点头。

    能让那个如此善良的音羽说出这么多垃圾话的人，肯定不是什么好人了！

    “好了，不理她了，小雪这附近有什么好玩的地方吗？”

    音羽说完，便将目光投向了身旁的小雪。

    “嗯……”小雪稍稍思考了一会，才接着继续讲道：“要说好玩的地方的话，其实还是有不少的，不过我知道的不多，真要玩还是得去找亚里沙姐姐。”

    “亚里沙啊……”

    话说回来，亚里沙上次好像说过要带她们去看一些好康的来着，只不过被雫以没时间为由拒绝掉了。

    “话说回来，你们都是怎么认识亚里沙的呢？”

    音羽对亚里沙还是蛮好奇的，这种长得可爱又有气质，性格还特别好的女孩子出身肯定不简单啊。

    “亚里沙姐姐是我们航海部的副部长呢，基本上社团里的大家都有受过她的照顾，这次能加入这么棒的联队也是托她的福。”

    “原来如此。”

    如果是这样的话，倒是能解释亚里沙为什么能这么容易忽悠一船妹子来了。

    “话说回来，小雪知道亚里沙是怎么和雫认识上的吗？”

    和雫相处了一段时间后，音羽也知道她的本性并不坏，只不过她太不擅长与人交流了，真的很难想象会她会有朋友。

    “平井桑的话……好像是我们学校与茉莉女子学院的一场比赛呢，那时候平井桑还是茉莉女子学院航海部的部长。”小雪顿了顿，接着继续讲道：“那场比赛我们虽然输了，不过还是在亚里沙姐姐的领导下打出了水平，总的来说是一场很棒的战斗。”

    “比赛结束之后，亚里沙姐姐似乎一个人跑去了茉莉女子学院的学院舰，回来的时候还非常兴奋的跟我们说她交道新朋友了。”

    “那她还真是厉害啊……”

    能和雫这种性格的妹子交上朋友，可见亚里沙的friends力之高，音羽觉得自己一定要好好向她学习。

    “嗯嗯，亚里沙姐姐超厉害的。”

    提到亚里沙时，小雪的眼中也满是崇拜之意。

    “现在的时间还很早呢，小雪我们去做点什么吧~”音羽停顿了一下，然后笑着说道：“难得来一趟海上都市，小雪带我逛逛这里出名的地方吧。”

    “嗯嗯好的。”小雪点了点头，接着若有所思的讲道：“要说出名的地方的话……大概就是这里的海军装配车间了吧。”

    “哦？”

    海军装配车间，好像听起来就贼炫酷啊，是不是还能生产宇宙飞船什么的。

    “战争游戏使用的大部分船只都是在海上都市生产的，这里同样也负担起了不少的责任呢。”

    听了小雪的话后，音羽的眼睛瞬间就亮了起来。

    她对于22世纪的黑科技都很感兴趣，这种几天就能造出一艘战列舰的造船厂可以说是黑科技中的黑科技了，音羽怎么可能放过呢。

    “可以带我去参观一下吗，那里是对外开放的吧？”

    “是对外开放的没错，不过……现在应该已经关门了。”小雪有些不好意思的说道。

    “真是可惜呢，只能改天了。”

    改天就改天吧，反正造船厂也不会自己跑掉。

    “作为补偿，我带音羽去一家甜品店吧！”小雪说道着，脸上顿时露出了笑容。“那里的东西超好吃的，而且最重要的是还吃不胖！”

    “诶，那我很期待哦。”

    没有女孩子不喜欢甜的东西，音羽也不例外。虽然才刚刚吃过饭，不过女孩子都是有两个胃的，这根本就不是问题。

    -------------------我是分割线-----------------

    “三倍icecream两份~”

    进入店铺之后，小雪就直接向店长打起了招呼。

    这是一家不大的店，位置也有些偏僻，店里的客人同样不是很多。即便如此，店里的氛围却很不错，给人一种高深莫测的感觉。

    不过上次被蕾蒂西亚坑过一次之后，音羽就再也不相信这些隐藏店铺了，特么人少不是没道理的啊。

    “呐，呐，音羽你别看这里人少，其实东西都很好吃的哦。”

    “嗯嗯。”

    虽然有些胃疼，不过音羽还是笑着点了点头。

    小雪做的饭菜那么好吃……她的味觉应该也是正常的吧，这家店铺一定没问题的，一定！

    就在音羽这么安慰着自己的时候，服务员就端着盘子走过来了。

    冰淇淋是装在杯子里的，分量大概是普通冰淇淋的三倍左右，这应该就是它被称作三倍icecream的原因吧。

    “音羽快尝尝吧。”

    小雪说完，便用充满期待的眼神看向了音羽。

    “我开动了~”

    虽然有些胃疼，不过音羽还是拿起了叉子，将一勺冰淇淋放入了嘴中。

    “……”

    音羽顿时陷入了沉默。

    好吧，其实这个冰淇淋的味道不差……不，应该说是非常不错，好吃的音羽现在都想吓吓咚咚八父变，变变变变变变?了。

    “如何如何？”

    “很好吃，这个味道......感觉会上瘾啊！”

    “我也是这么觉得的。”

    小雪笑了笑，也挖了一勺冰淇淋。

    ------------------------------------------------------------------------

    ps1：明天就端午节了，那么，就在这里提前祝大家端午节快乐吧。

    ps2：我尽量看看能不能加更，加不了也不要怪我哦。

    ps3：那么，有没有票票呢~chapter;

===第三百四十七章 熟人===

第二天一清早，音羽便早早的起了床，然后独自一人走出了酒店的大门。

    至于目的地，当然是大洗的学院舰啦。

    虽然她对大洗的理事长没什么好感，不过大洗的妹子她还是很喜欢的，航空部里的大家对她都非常的好。

    难得大家离得这么近，不去看看真是太可惜了啊。

    只不过接近学院舰之后，音羽才发现事实和自己想象的出了一些偏差。

    首先，学院舰是封闭的，只有持有大洗学生证的妹子才能登船。

    音羽虽然有大洗的学生证，不过这玩意早就被注销了，她自己都觉得能通过检测。

    好吧，上不去船，就只能联系船上的人了。

    抱着这样的态度，音羽打开了自己的手机……然后突然发现自己好像没有学姐们的联系方式。

    之前音羽联系学姐们，靠的都是大洗校园的app，由于这玩意实在是太方便好用了，因此音羽也没有存学姐们的联系方式。

    被踢出学校之后，音羽完全没想到校园app居然也把自己k了，以至于她现在根本就联系不上自己的学姐们。

    “呜……”

    现在的情况，好像只能向姬子低头了啊。

    如果可以的话，音羽真的不想给姬子打电话来着。虽然最后肯定能解决问题，但中途绝对少不了一番嘲讽。

    抱着复杂的心态，音羽拨通了姬子的电话。

    “这里是梅村姬子，我暂时有些事情抽不开身呢，有什么事情请在听到“嘟”的一声后留言吧~”

    “妈卖批，我qnmlgb！”

    我泉音羽有句妈卖批现在就要讲！

    联系不上姬子，音羽就只能退求其次了。没过多久，她便在学院舰附近的港口瞎逛了起来。

    学院舰虽然很大，而且什么东西都有，不过还是有不少妹子会在靠岸的时候下船逛一逛，这里面说不定就有音羽的熟人。

    “不妙啊……”

    音羽的确是遇到了熟人来着，只不过这个熟人她宁可不遇到就是了。

    就在音羽准备悄悄离开的时候，那个熟人突然转过了身来，向着音羽挥起了手。

    “啊，是音羽呢！”

    这个金发碧眼的巨〇大姐姐不是别人，正是航海部的部长玛蒂娜。

    虽然她的声音很好听，不过却差点没把音羽吓个半死。

    “有段时间没见了呢，没想到居然会在这里遇到音羽啊。”

    “早，早啊，玛蒂娜部长。”

    虽然音羽现在很想拔腿就跑，不过她还是努力让自己冷静了起来。

    这里怎么说也是公众场合，玛蒂娜不至于在这里对自己动手……吧？

    “这段时间，音羽的胸部有没有成长呢，让姐姐来看看吧。”

    玛蒂娜说完，便把双手握成了爪子状，然后笑着向音羽走了过来。

    “……”

    卧槽这家伙居然还真敢啊！

    就在音羽准备紧急脱离的时候，却发现自己的腿根本迈不起来，整个人仿佛被玛蒂娜的气势给压制住了。

    动，动不了了！

    “你这家伙，不要欺负音羽啊！”

    就在音羽以为自己死定了的时候，一个红棕色的身影突然出现在了她的面前。

    这个妹子不是别人，正是音羽结识没几天的新姬友亚里沙。

    “亚里沙，你想阻止我吗？”

    玛蒂娜似乎早就认识了亚里沙，因此也没有显得太过惊讶。

    “音羽是我的朋友，不会让你为所欲为的！”亚里沙大声的说道。

    “又是你的朋友？”玛蒂娜顿了顿，接着继续讲到：“不错啊，亚里沙，比我想象中的还要厉害嘛。”

    “请退下吧，姐姐！”

    诶，姐姐？

    “别的女孩子我就让给妹妹你了，不过音羽可是我最中意的女孩子之一呢，而且也是我先看上的。”

    即便面对气势十足的亚里沙，玛蒂娜依旧是一副微笑着的样子。

    不过话说回来，音羽真的想不到这两人会是姐妹啊，明明头发的颜色都不一样来着，胸部也完全不是一个数量级上的。

    “亮兵器吧，姐姐！”

    亚里沙说完，便从裙子底下掏出了一根折叠好的棍子。

    “真不想与你为敌呢。”

    玛蒂娜叹了口气，也从身后拿出了一根类似于双节棍的东西。

    卧槽……这对姐妹平时都这么刺激的么，出门居然还带兵器，而且一言不合就在大街上开干了。

    在满脸问号的音羽注视下，两人很快就厮杀了起来。

    -----------------我是分割线---------------

    两人的战斗最终没能分出胜负，或者说根本就没能战斗起来。

    毕竟港口内的ctos系统不是摆设啊，两人在掏出兵器的时候就被锁定了，开打之后周围瞬间就出现了一堆警察。

    之后就没有什么好说的了，两人很快就被请到了局子里，就连音羽也作为证人被传唤了过去。

    “我们姐妹好久没见到了，想在路上切磋一下武术而已，给你们添麻烦了真是不好意思。”

    “嗯嗯，就是这样的，姐姐。”

    进了局子之后，两人的态度瞬间就发生180°大转变，瞬间变成了一对关系良好的姐妹，音羽觉得她们的演技都能和自己一拼了。

    在一番批评教育之后，三人都完好无损的走出了局子。

    “都是姐姐你害的啦。”

    “阿拉，我怎么记得是亚里沙你先动手的呢？”

    出了局子之后，“关系良好的姐妹”自然也不存在了。

    如果不是刚从局子里出来的话，音羽觉得这两人都能再战300回合。

    不过话说回来，虽然中途出了不少的状况，但至少音羽的贞操是再次保住了。有亚里沙在，玛蒂娜倒是没再对音羽再作什么。

    “抱歉啊。”亚里沙看向了音羽，然后有些不好意思的说道：“姐姐吓到你了吧，这个家伙就是这个样子的呢。”

    “嗯，嗯嗯，没事的亚里沙。”

    虽然还有些腿软，不过音羽倒是勉强能坚持下来。

    “呼呼，音羽要我背你吗？”玛蒂娜笑着说道。

    “不用了！”

    被玛蒂娜这么一吓，音羽瞬间觉得自己的腿来劲了。。

    a

    chapter;

===第三百四十八章 偷渡===

“不过话说回来，真没想到你们居然是姐妹呢……”

    再次打量了一番两人后，音羽缓缓地开口了。

    两人无论是瞳色还是发色都不一样，胸部的等级也差了好几个档次，可以说一点姐妹该有的样子都没有。

    当年两人的家庭到底发生了什么……算了，这个时候还是选择原谅吧。

    “我也是这样想的呢。”亚里沙顿了顿，然后接着说道：“事实上，我们是同父异母的姐妹，外貌上有些差距也很正常。”

    “这，这样啊……”

    这已经不是有点差距的程度了好么！最后果然还是要选择原谅吗！

    “亚里沙是我非常自豪的妹妹哦。”玛蒂娜说道这，突然将视线转向了亚里沙。“不过话说回来，你是怎么认识音羽的呢。”

    面对着自己姐姐的视线，亚里沙只是摊了摊手。

    “我现在在音羽的船上打工哦。”

    “哦？没想到音羽你被逐出学校后居然下海了呢……”玛蒂娜表情复杂的说道。

    “请务必不要用这种充满歧义的表情说出这种充满歧义的话！”

    玛蒂娜的话还没说完，音羽就一本正经的吐槽了起来。

    她不就是去打了几把海战吗，怎么所有听到都觉得她好像去拍〇片了一样？

    “嘛，不知道贝蒂知道了会怎么想呢。”玛蒂娜笑了笑，然后接着说道：“非常看重的后辈居然放弃了空战的荣耀，下海艹船去了。”

    “……”

    虽然玛蒂娜的表现手法有些浮夸，不过音羽仔细一想好像还真的差不多啊。

    上次音羽跑去姬子那里打陆战，回来都被贝蒂给骂了一顿，天知道这次她会怎么看待自己。

    “我听姬子说了，贝蒂就在船上呢，有办法联系上她们吗？”

    不管怎么说，音羽还是决定去见一见自己的学姐们。

    “有。”玛蒂娜笑着点了点头。

    “那……”

    音羽说完，便用充满期待的眼神看向了玛蒂娜。

    感受到音羽的目光之后，玛蒂娜的嘴角顿时翘了起来。

    “今晚到我房间来，我就带你上船。”

    “……”

    虽然很想见到自己的学姐们，但这不意味着音羽愿意为此出卖自己的贞操啊！

    “姐姐，音羽是我的朋友哦，不要再欺负她了。”

    关键时刻，还是亚里沙站了出来。

    “亚里沙啊，你要知道这个世界可是非常现实的哦。”玛蒂娜笑了笑，然后语重心长的说道：“想要得到某件东西的话，就必须得付出相应的代价……”

    听了玛蒂娜的话，亚里沙顿时陷入了沉默之中。

    “……音羽我们走，我带你去申请学院舰的参观手续。”

    说完，亚里沙便直接牵起了音羽的手。

    “阿啦啦~”玛蒂娜的态度瞬间就发生了一百八十度转变。“我是开玩笑的，真想上船还是很简单的，跟我来吧。。”

    -----------------我是分割线---------------

    玛蒂娜并没有直接带着音羽上船，反倒带着她来到了城市下层的港口。

    “是要坐船过去吗？”

    看着眼前的船只们，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    “不是，学院舰上的停泊口也查的很严呢。”

    “放心吧，姐姐肯定有办法把你弄上去的。”

    亚里沙说完，还轻轻地拍了拍音羽的肩膀。

    ……

    在玛蒂娜的带领下，三人很快就走到了一艘船只的停泊点。

    这艘船只长度不是很大，大概是驱逐舰级别的，身上还有着不少大洗女子学院的徽章。

    如果音羽没记错的话，这应该是一艘弗莱彻级的驱逐舰。只不过这艘弗莱彻级似乎有点怪异，那就是它只有四座炮塔，鱼雷发射器也少了一具，取而代之的则是一具水上飞机弹射器。

    “普林戈号，算是弗莱彻级中的另类吧，牺牲了一些火力，配备了一架os2n-1翠鸟水上飞机。”

    在登船的时候，玛蒂娜还主动为音羽讲解了起来。

    “水上飞机……你是想？”音羽有些怀疑的问道。

    “没错。”玛蒂娜点了点头，然后笑着说道：“学院舰的检查非常严格，不过这也仅限于正常登船的位置罢了，机场可不会查这么多。”

    “原来如此。”

    果然人民群众的智慧是无限的啊，这么骚的套路居然都能想出来。

    这架水上机是大洗的，iff也在大洗的频段，自然不会引发学院舰雷达的报警了，音羽可以轻松的摸上去。

    “部，部长！”

    看到玛蒂娜登舰之后，驻守在这艘船上的妹子似乎吓了一跳。

    “平贺，发动船只。”

    “诶诶，但是……大家还没有归舰。”

    “只是出海一趟而已，很快就回来。”

    玛蒂娜的声音虽然不大，不过却和大部分优秀的指挥官一样，令人觉得母庸置疑。

    “是，是！”

    这只被玛蒂娜称作是平贺的妹子说完，便立刻跑向了船只的舰桥。

    相比于音羽之前呆的占守号，弗莱彻可长了不少，足足有114米之多，差不多比占守长一半了，宽度上也差不多如此。

    习惯了占守号之后，突然登上这么大的船，音羽都有些不适应了。

    自己什么时候能买得起这么大的船呢……

    没过多久，船只的锅炉就缓缓运转了起来，烟囱里也逐渐排出了废气，这艘两千多吨的驱逐舰很快就发动了。

    “音羽先到水上机上去吧，至于亚里沙，你想怎么办？”

    解决完音羽这边的事情后，玛蒂娜便把目光投向了自己的妹妹。

    “我想和音羽一起到大洗的学院舰上去看看呢，可以吗，姐姐？”亚里沙有些期待的说道。

    “可以是可以……”玛蒂娜说道这，突然话锋一转，接着说道：“不过那里可是姐姐的地盘，不准在那里‘交朋友’，明白了么？”

    “哎呀呀，姐姐你在说什么啦。”

    亚里沙直接捂住了自己的脸，然后摇晃起了脑袋来。

    “……？”

    这两姐妹到底在讲什么黑话啊，音羽怎么听不懂呢。chapter;

===第三百四十九章 玛蒂娜我日你先人===

凭借着60000马力的锅炉，这艘弗莱彻级的驱逐舰很快就加速到了三十节以上，没过多久就开到了港口之外。

    在船只出港的时候，音羽也换上了久违的大洗校服。

    玛蒂娜给音羽准备的是航海部的制服，和装甲部航空部不同的是，航海部使用了淡蓝色的水手服。

    换好衣服之后，音羽便在玛蒂娜的带领下登上了水上飞机。

    “现在应该差不多了，准备发射吧。”玛蒂娜说道这，突然看向了音羽。“话说回来，你有驾驶过水上飞机吗？”

    “没有。”

    音羽毫不犹豫的吐出了两个字。

    “棒极了，准备起飞吧。”

    “……”

    还有这种逻辑？

    就在音羽一脸懵逼的时候，玛蒂娜便为她盖上了座舱盖。

    “交给你咯，音羽~”

    坐在后座上的亚里沙也是一副轻轻松松的样子，仿佛一点都不担心音羽会把飞机开到海里一样。

    “应该没问题的……吧？”

    看着眼前的仪表盘，音羽不禁叹了口气。

    她虽然没有驾驶过翠鸟，不过音羽之前飞过海航的海盗和熊猫，os2n-1的操作应该不会差多少来着。

    “要上了哦~”

    这边音羽才刚发动引擎，机上的电台内传来了玛蒂娜的声音。

    “等……”

    音羽的话还没说完，水上飞机就连着下方的导轨一起向右旋转了起来。

    “一路顺风~”

    “玛蒂娜我日你先人！”

    在音羽绝望的叫声之中，她所在的水上飞机就这样被弹射了出去。

    不带这么玩的啊！会出人命的喂！

    好在音羽的反应速度很快，第一时间就把节流阀推到了底，这才没被弹射器给弹到海里。

    随着飞机速度的上升，音羽也缓缓拉起了操纵杆，让战机向上爬升了起来。

    “很厉害嘛，不愧是音羽呢。”机舱内响起了玛蒂娜的声音。

    “呸，要不是我反应快，我们现在就在海里吐泡泡了！”

    “我这不是相信音羽你吗，好了，祝你们旅途愉快~”

    玛蒂娜说完，便结束了通讯。

    “这个家伙……”

    “姐姐就是这样的呢，音羽你也别生气了。”

    听到亚里沙那温柔的声音，音羽这才稍稍冷静了一些。

    “我知道的，毕竟我也不是第一天和她相处了。”

    无论是哪次，玛蒂娜总能给音羽带来不少惊喜，某种意义上来说是她克比千鹤更鬼畜的存在啊。

    冷静下来之后，音羽便微微调整了机头朝向，使水上机向着学院舰的方向飞了过去。

    翠鸟的性能……说实话真的是强差人意，音羽就没飞过这么笨重的飞机，机身下方的浮筒实在是太影响性能了。

    好在学院舰的高度不算高，几百米的高度对于飞机来说根本不算什么，很快就爬到了相同的高度。

    “这就是大洗的学院舰啊。”

    从天上俯视的感觉和在海上仰视岸上平视完全不一样，只有这里才能完整感受到这只钢铁巨兽的庞大。

    “不过话说回来，要降落在哪里呢……”

    音羽一开始还以为玛蒂娜会指导她降落来着，没想到人家直接挂断了通讯，毫不犹豫的就鸽了音羽。

    学院舰上类似于机场的地方好像还不止一个，要是降落错了地方的话，总感觉会炒鸡尴尬啊。

    而且水上飞机下方的还是浮筒，在陆地上降落问题虽然不大，但想再次飞起来就不可能了。

    “那边好像有其他飞机在飞行呢。”

    “在哪？”

    “那里——”

    顺着亚里沙所说的方向看去，音羽果然看到了几家正在飞行的战机。

    虽然距离有些远，不过音羽还是还是能依稀看到机身上大洗航空部的标识。

    “有救了。”

    看着这几架飞机，音羽顿时松了口气。

    有自己人在，就一切好说了啊。

    用左手握紧操纵杆之后，音羽便用右手操作起了战机上的战术面板来。

    战争游戏中不同飞机操作方式可能相差很大，不过战术面板却都是一样，音羽可以非常熟练的进行操作。

    随着一阵狂点，音羽成功接入了大洗航空部的通讯频段。

    通讯频段这种东西据音羽所知已经好几年没换了，而她离校才一个多月，总不至于刚好赶上更换频率吧。

    “摩西摩西，有人吗？”

    一阵嘈杂声之后，电台中很快就传来了回复。

    “这个声音……诶，是音羽？”

    听着这个熟悉的声音，音羽的脸上顿时露出了笑容。

    “雪枝学姐，好久不见啦。”

    这个声音的主人不是别人，正是之前在学校给予过音羽不少帮助的伊藤雪枝。

    “是音羽！但是，你……”

    “我最近就在这座海上都市呢。”音羽笑了笑，接着继续讲到：“刚才在路上遇到了玛蒂娜，于是就拜托她把我弄进来了。”

    “你现在是在那架水上飞机上？真亏玛蒂娜那家伙想的出来啊……”

    某种意义上来说，这种偷渡方式也是没谁了。

    “她没告诉我在哪里降落呢，可以给我带个路吗？”

    一提到玛蒂娜，音羽就有种气不打一处来的感觉。

    “嗯嗯，没有问题。”雪枝顿了顿，然后接着说道：“delta小队，准备为‘翠鸟’提供护航。”

    “““了解！”””

    在雪枝的号召之下，四架很快就在音羽的水上机面前展开了锥形阵。

    以前都是音羽保护别人来着，这倒是她第一次被人保护，也算是一次特殊的体验了。

    有着四架战机保护的感觉……说真的非常不错啊，音羽甚至有了一种自己是vip的错觉。

    “音羽跟着我们飞就好了，我们会领导你降落的。”

    “了解。”

    跟着别人飞可没什么难度，这种小事对于音羽来说根本不算什么。

    “大家看到音羽，一定为非常吃惊的。”雪枝停顿了一下，然后笑着说道：“我都迫不及待的想看到贝蒂惊讶的样子了呢。”

    “我也是这么想的。”

    自上次的一别，音羽就再也没见到过自己的学姐们了，今天再次相遇……一定会非常惊喜的。chapter;

===第三百五十章 中出叛徒===

os2n-1翠鸟这种水上机想要在地面上上降落，其实还是有些难度的。毕竟这玩意下面挂载的并不是不是承重轮，而是三具大小不一的浮筒，某种意义上来说比机腹迫降还难。

    好在音羽的基本功非常不错，在打了几转之后，最终还是让飞机平稳降落在了机场上。

    “安全着陆了呢，亚里沙你还好吧？”

    着陆的过程还是有些刺激的，至少对于非飞行员的妹子来说是这样。

    “还，还可以......”

    “好了，先从飞机上下来吧。”

    音羽说完，便用力推开了头顶的舱盖。

    就在音羽和亚里沙从飞机中出来的时候，护航的四架bf109t也逐一降落到了机场上。

    没有让音羽等待多久，就有一辆拖车驶向了音羽所在的水上机。

    “音羽酱~”

    车还没停稳，一只戴眼镜的银毛萝莉向音羽打起了招呼。

    “莉达酱好啊~”

    自从上次一别，音羽也是好久没看到自己的这位学姐了。

    “快点把飞机藏好吧，等会给教官们发现就不好了。”

    “嗯嗯。”

    一架航海部的水上机突然出现在航空部的机场上，真的是怎么想怎么奇怪好么。

    一番操作之后，莉达十分顺利的将拖车和水上机绑到了一起。

    “那么，等会见~”

    莉达说完，便再次发动了拖车，将水上机拖向了仓库。

    “那个......是音羽的学妹吗？”

    莉达离开之后，亚里沙有些好奇的开口了。

    “说出来你可能不信，她是我的学姐呢......”音羽表情复杂的说道。

    “诶？”

    “虽然外貌性格行为举止都是12岁的水平，不过莉达学姐的年龄......的确是18岁来着，中途也没有跳级什么的。”

    一开始莉达跟音羽说她18岁音羽是不信的，直到后面音羽在副部长实习时偶然看到莉达的档案，这才惊愕的发现莉达没有说谎，世界上是真的有合法萝莉这种生物的！

    “这样啊，有机会真想和她交个朋友呢。”

    虽然上飞机前才被自己姐姐警告过某些事情，不过亚里沙似乎早就把这些警告抛到脑后去了。

    “音羽~”

    莉达离开没多久，雪枝便小跑着来到了音羽面前。

    “雪枝学姐，好久不见。”

    再次见到自己的这位学姐，音羽也是百感交集。

    “这位是？”

    和莉达比，雪枝就要成熟不少了，并没有冷落一旁的亚里沙。

    “我是亚里沙，是玛蒂娜的妹妹，也是音羽的朋友哦。”

    没等音羽开口，亚里沙便自己介绍起了自己。

    “玛蒂娜的妹妹啊……”雪枝若有所思的点了点头。

    看这样子，自己的这位学姐应该是认识玛蒂娜的家族的，亚里沙的出身果然不简单呢……

    “雪枝学姐，快点带我去找大家吧。”

    “嗯嗯，大家现在应该都在战术分析室那边呢，我们走。”

    ------------------我是分割线-----------------

    “这里就是战术分析室了，不过她们好像在讨论东西呢，要现在进去吗？”

    没过多久，雪枝就带着两人到了一间看起来特别气派的大厅。

    虽然大洗学院舰的大小排不上号，不过豪华程度却绝对是数一数二的，有不少细节都能体现出来。

    “不用了，就在这里等她们吧。”

    音羽倒是不怎么着急，反正自己的这群学姐也不会跑。

    “我明白了。”雪枝笑着说道。

    做出决定之后，三人就这样在门外等待了起来。

    这间战术分析室的隔音效果很不错，不过音羽还是能听见内部偶尔传出来，诸如“换家”，“一波”，“骑脸”之类的词语。

    果然，贝蒂还是贝蒂，大洗还是大洗啊……

    过了一些时间之后，房间内似乎传来了稀疏的脚步声。

    “应该结束了，我们进去吧。”

    没等音羽说什么，雪枝便主动开口了。

    “嗯！”

    “上了哦。”

    雪枝说完，便大力推开了战术分析室的大门。

    见到突然破门而入的雪枝，还没从台上下来的贝蒂也是一脸的懵逼。

    “雪枝啊，你在搞什么飞机？”

    “贝蒂部长，你看我带谁来了？”

    随着雪枝的话音落下，音羽缓缓的走进了战术分析室之内。

    “大家早啊，不对……”音羽挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的说道：“好像已经中午了呢。”

    被这么多学姐盯着，音羽也是有些堇张的。

    “诶，音音音音……羽？”贝蒂有些惊讶的说道。

    “嗯啊，我回来看大家了哦。”

    “呜……”

    贝蒂似乎想说什么，不过什么都没有说出来。

    就在音羽以为自己已经感动全场的时候，贝蒂的一句话差点没让她摔地上。

    “来人啊，有二五仔！”

    “哈？”

    音羽这种有理想有道德的年轻人，怎么可能会当二五仔嘛。

    “部员们，中出这个叛徒！”

    “停一下，麻烦先停一下。”音羽有些懵逼的说道。

    “居然跑到航海部那边去了呢，你和玛蒂娜那个恶魔做了什么交易！”

    贝蒂说完，便直接从台子上走了下来，来到了音羽的面前。

    “啊，这个制服只是借来的，不这样没我也没办法混上船哦。”

    “是这样吗？”贝蒂有些疑惑的问道。

    “嗯嗯，一定是这样的，我什么时候骗过贝蒂大人了！”

    听了音羽的这番话，贝蒂的脸色这才变得好看一些。

    “好像有点道理呢……”

    见到贝蒂的脸色有所缓和，音羽也不禁松了口气。不管怎么说，她今天至少是不用被中出了。

    “不过话说回来，音羽……为什么会出现在这里？”贝蒂微微歪了歪自己的脑袋。

    “最近在海上都市g1讨生活呢，看到大洗的学院舰在这里，就想办法上来看看你们了。”

    对于这些没什么好隐瞒的事实，音羽倒是一次性全部吐了出来。

    “来海上都市讨生活么……”贝蒂说到这，突然话锋一转。“你这家伙居然下海了呢，果然还是二五仔吗！”

    “诶，等一下，事情不是你想象的那样。”

    “部员们，中出这个背叛天空的叛徒！”rw

    chapter;

===第三百五十一章 重逢===

音羽本以为这会是一场感人的重逢，不过场面似乎有些失控了，不知为何就突然变成了针对她的批斗会。

    “当时我跟你说过了吧，不要被其他的事情给蒙蔽了双眼，好好给我专心打空战啊！亏我还送了你一架那么好的飞机！”

    “……”

    贝蒂当时的确是送了音羽一架fw190f-8来着，不过这玩意爬不动绕不动，根本不适合1v1，音羽拿去个人天梯定级差点没被恶心死。

    虽然很想吐槽一番，不过看到贝蒂那认真的样子，音羽最终还是忍住了。

    “你倒好，出了学校之后没找个联队好好打空战，居然还跑去海战浪了，你要我怎么说你？”

    被低自己一个头的女孩子训斥似乎是一件很丢人的事情，不过音羽不知为何却嗦不粗话来，一时间居然没办法反驳贝蒂。

    虽然手段有些过激，不过音羽还是知道贝蒂是在关心她。

    “这么久没有打空战，你的技术究竟退步到了何种程度？究竟还能不能让飞机飞起来？”

    “不不不，我这次就是抢了架航海部的水上飞机过来的。”

    即便贝蒂还是个孩子，但有些事情音羽还是没法让的。

    “哼，那你的个人mmr还剩多少！”

    “mmr啊……”

    音羽只是笑了笑，接着从裙子底下掏出了一张闪闪发光的金卡。

    这张卡似乎自带光环特效，一时间整个会议室都被金光给淹没了。

    “这，这是……”

    “难道说是传说中的……”

    “卡？”

    “这上面的纹路……还不是一般的master级！”

    ……

    大洗航空部内还是有不少行家的，瞬间就认出了音羽掏出的东西。

    这张做工精美的卡片不是别的，正是音羽完成定级赛之后机器吐给她，代表5800mmr水平的个人id卡。

    见到气氛酝酿的差不多了，音羽便收回了这张id卡。

    毕竟这张卡是她以神崎琴乃的身份注册的，要是一会穿帮了就不好玩了啊，做人还是低调一些比较好。

    贝蒂在见了这张卡之后仿佛见了鬼一样，满脸都写满了不相信。

    “我平时也有练习的，怎么可能会退步嘛！”

    虽然平时经常摸鱼，不过该练习的时候音羽也不会放松——心情不好的时候，开飞行模拟器联机虐几把菜多开心啊。

    “你这家伙，居然这么快打上m了，真不知道你的脑子是怎么长的啊。”

    贝蒂看向音羽的目光也变得奇怪了起来，仿佛在看待一只怪物一样。

    ----------------我是分割线---------------

    解决了贝蒂之后，音羽总算是可以和其他学姐好好交流一番感情了。

    至于亚里沙……则是选择了独自一人离开，走之前好像还说是去找莉达交朋友去了。

    音羽倒是不担心她会在船上惹什么祸，毕竟她的姐姐可是航海部的部长，可以说是船上权利最大的几个人之一了。只要亚里沙不把船炸了，玛蒂娜都有办法把她给捞出来。

    “话说回来，你们有见到美香吗？”

    在和学姐们交谈的时候，音羽突然插了这么一句进来。

    “美香啊，好像在宿舍里呢……”杰斯妮亚停顿了一下，然后才接着说道：“话说回来，音羽你走了之后，她好像都不怎么在状态。”

    “没办法不管她啊……抱歉了，杰姐，我得先去看看她才行。”

    “快去吧，她比我们更需要你呢~”杰斯妮亚笑着说道。

    ……

    同学姐们告别之后，音羽便出发前往了宿舍。

    在离开航空部的战术分析室前，贝蒂还丢给了她一件航空部的制服，说不要再污染航空部的新鲜空气了。

    音羽也没有拒绝，毕竟这里是航空部的驻地，的确是航空部的制服比较方便。

    虽然这艘学院舰看上去很大，不过甲板面积其实也就10平方公里左右，留给航空部的空间自然不多，音羽很快就抵达了航空部的宿舍区。

    “美香的宿舍……应该就是这间了。”

    确认了一边大门上的房号后，音羽轻轻地敲了敲房门。

    “来了来了，请稍等~”

    听到这个熟悉的声音，音羽的嘴角也不禁翘了起来。

    即便不知道门外站的是谁，美香开门的速度也还是一如既往的快，音羽面前的大门很快就被推开了。

    “诶，诶诶，诶诶诶。”

    见到门前的女孩子之后，美香一下子就呆住了。

    “美香，我回来了哦。”

    “音羽……桑？”

    这一切发生的实在是太快，以至于美香还有些反应不过来。

    “嗯啊，是我。”

    “呜呜呜音羽桑~”

    美香说完，便直接扑到了音羽的怀里。

    “好啦好啦，我这不是回来了吗？”

    音羽一边安慰着美香，一边拍了拍她的后背。

    有些时候，音羽真的觉得自己是是个罪孽深重的女人啊。

    ……

    “话说回来，音羽桑是怎么到学院舰上来的？”

    身为一个有礼貌的女孩子，美香在反应过来之后很快就把音羽请到了客厅，并为她准备了茶和点心。

    两人现在就跪坐在矮桌的两边，十分开心的交流起了这段时间的事情来。

    “向玛蒂娜借了一架水上机呢，然后在雪枝学姐的帮助下偷渡到了航空部这边的驻地来。”

    “不愧是音羽桑，上船的方式都这么厉害。”

    “美香你就别嘲笑我了，我差点没被玛蒂娜那个家伙给折腾死。”

    如果早知道玛蒂娜的偷渡手段这么刺激的话，音羽宁可和亚里沙一起去申请学院舰参观许可，何必弄得这么惊心动魄。

    “那个，音羽桑你这段时间都准备待在这座海上都市吗？”美香有些期待的问道。

    “短期来说应该是这样了。”音羽说到这，突然把目光投向了美香，接着继续讲到：“美香你们呢？”

    “学院舰应该也会在这里停泊一段时间，据说是要进行检修呢……”

    学院舰这种钢铁巨兽，检修起来自然也是异常的复杂。

    “这样啊，美香你这段时间有空吗？”

    “诶，这段时间是比较空闲啦。”

    “那太好了。”音羽笑了笑，然后接着说道：“改天带你去看些好康的哦~”。

    a

    chapter;

===第三百五十二章 知心大姐姐亚里沙===

随着太阳缓缓沉入大海之中，音羽也不得不离开学院舰了。

    “音羽桑，还会再回来的吧？”

    在水上机的下方，美香有些紧张的开口了。

    “我不是说了吗。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“这段时间我都在这里，美香有事的话去城里找我就好了。”

    “嗯嗯。”

    “那么，再见咯。”

    音羽说完，便缓缓关上了水上飞机的舱盖。

    和过来的时候一样，在离开时音羽依旧使用了这架os2n-1型水上机，毕竟有借有还的道理她还是懂的。

    “和你的女朋友告别了吗？”

    舱盖关闭之后，坐在后座的亚里沙笑着开口了。

    “并不是女朋友哦。”

    音羽一边和亚里沙交谈着，一边发动了水上机的引擎。

    翠鸟的发动机很快就工作了起来，发出了嗡嗡的声音。

    “诶？不是吗，我看你们的关系那么好呢。”

    “亚里沙你就别笑话我啦。”

    说完，音羽便缓缓推动了战机的节流阀。

    随着引擎声的不断增大，水上机的机身也开始了缓缓滑行。

    为了能使音羽的水上飞机在机场起飞，莉达专门在水上机的浮筒下垫了几个小推车，也算是用心良苦了。

    “才不是笑话，我看得出来，那个叫美香的女孩子很喜欢你哦。”亚里沙顿了顿，然后接着说道：“而且她也的确是那种很适合做女朋友的女孩子呢，遇到就嫁了吧~”

    “唔……”

    面对亚里沙的这句话，音羽一时间倒是不知道该怎么回复了。

    “音羽是在烦恼着什么吗？说不定我可以给音羽你提一点意见呢，感情上的事情我可是很擅长的。”

    亚里沙说完，还自豪的拍了拍胸口。

    “哦，听你这么说，那你很勇哦？”

    “我超勇的！”亚里沙笑了笑，然后接着说道：“知心大姐姐亚里沙说的就是我啦~”

    “嗯嗯，知心大姐姐亚里沙真棒。”

    面对音羽的捧读，亚里沙依旧是一副自豪的样子。

    “我超棒的~”

    “既然亚里沙你这么棒，你来做我女朋友如何？”音羽有些随意的说道。

    “能让音羽这么可爱的女孩子做我的女朋友，我当然是求之不得了。”

    出乎音羽意料的是，亚里沙居然一口答应了下来，直接打乱了音羽的节奏。

    不过话说回来，亚里沙温柔能干善解人意，长得也蛮可爱的，音羽都有种假戏真做的想法了。

    当然，也就是是想想而已。

    “算了，家里的那只母老虎会杀了我的。”

    任凭亚里沙再怎么棒，音羽也要有命去享受才行啊。

    “看来音羽你的麻烦的确不小呢。”亚里沙顿了顿，然后笑着说道：“如果你需要我帮助的话，随时都可以去找我哦。”

    “希望不会有那么一天吧。”

    音羽摇了摇头，有些无奈的叹了口气。

    ---------------我是分割线--------------

    “看到船只了呢。”

    音羽的视力非常好，第一时间就看到了下方开启了探照灯的普林戈号。

    “音羽你知道怎么让水上飞机着陆吗？”

    就在音羽缓缓降低高度的时候，电台中突然传来了玛蒂娜的声音。

    “不知道，但是我学过如何让飞机在水上迫降呢，水上机应该不会差多少。”

    “是吗，那么加油吧音羽酱~”

    玛蒂娜说完，便结束了电台的通讯。

    虽然嘴上说的轻浮，不过真正操作起来音羽倒还是非常细心的。

    她先是让战机贴海飞行，等到战机降到维持飞行所需的最低速度时才开始着陆。

    水上机的浮筒很快就撞上了海面，机身也在惯性的作用下滑动了起来。

    虽然浮筒不能使用轮机制动，但海水本身的阻力就够大了，整架水上机倒是很快就停了下来。

    音羽所在的飞机着陆之后，普林戈号立刻靠了过来，然后从甲板左侧回收了这架os2n-1翠鸟。

    “怎样，飞水上机的感想如何？”

    音羽才刚从翠鸟上下来，玛蒂娜便向着她开口了。

    “糟糕透了。”

    说真的，音羽就没飞过这么难飞的飞机，就连之前驾驶的i-153双翼机都要比这玩意好。

    “对于你们这些战斗机飞行员来说，水上机的性能是不够看呢。”

    玛蒂娜并没有对音羽的话感到奇怪，反倒还若有所思的点了点头。

    “姐姐，我回来啦。”

    在音羽之后，亚里沙也从机舱的后座跳了下来。

    “亚里沙，你有遵守我们的约定吧。”

    “嗯，当然了~”亚里沙面不红心不喘的开口道。

    “希望你说的是真的吧。”玛蒂娜说到这，突然看向了一旁的整备员妹子，接着说道：“吉田，水上机的收容工作完成了吗？”

    “刚好完成，玛蒂娜部长。”

    被玛蒂娜称作“吉田”的短发妹子转过了身来，有些紧张的开口了。

    “登记完毕了吗？”

    “嗯嗯。”

    “很好，拆除浮筒，然后将它推到海里去吧。”玛蒂娜淡淡的说道。

    “诶，但是……”

    “这架水上机在今天的演习中损坏了，而且失去了修复的价值，我们这才不得不将其遗弃呢。”玛蒂娜笑了笑，接着继续讲到：“你明白的吧，吉田酱？”

    玛蒂娜的声音听上去虽然很温柔，但却有种不可置否的力量。

    “是，是的，我明白了！”

    吉田也是个聪明人，瞬间就领会了自家部长的意思。

    “就算不好用，也不至于把它扔了啊。”一旁的音羽调侃道。

    “你是真不明白还是假不明白，音羽酱？”

    玛蒂娜只是莞尔一笑，便没有再多说什么了。

    “嘛，谢谢你啦~”

    不管怎么说，玛蒂娜今天还是帮了音羽不少忙的，该有的礼仪还是不能少。

    “作为回报……”

    “下次我会请你吃饭的，就这样啦！”

    没等玛蒂娜把话说完，音羽就打断了她。

    陪睡这种事情音羽是不可能干的，这辈子都不可能有的。

    “约会吗……”玛蒂娜笑着点了点头。“听起来似乎也不错呢，我很期待哦。”

    “只是吃个饭而已，为什么会变成约会啊！”音羽大声的说道。

    “两个人出去吃饭……不就是约会吗？”

    “……”

    音羽怎么觉她得好像把自己给套路了。chapter;

===第三百五十三章 要钱===

“你们终于回来了啊……”

    两人刚回到酒店，就看到了站在门口的雫。

    雫依旧是那副面无表情的样子，不过凭借着敏锐的直觉，音羽还是能感觉到雫的不悦。

    “呐呐，雫酱我们今天可不是去玩的，而是去了大洗女子学院的学院舰进行考察了哦，获得了不少的资料呢！”

    音羽能看出来的东西，和雫相处更久的亚里沙自然也能察觉到，即刻就主动向雫解释了起来。

    “买船，要钱。”

    “是要钱吗，明白了明白了，我这就去付款。”

    难怪雫会有些生气呢，准备下单的时候发现钱包鸽了，换了谁也会不高兴的。

    “占守被我卖了。”

    “行动这么快，不愧是雫酱呢……”亚里沙说道。

    “换船差40万，算上上次的奖金，还差10万。”

    “10万我还是拿的出来的，我这就去准备。”

    音羽的存款是有七位数的，而购买占守只花了80万，现在其实还剩下不少。

    “不用了，直接付款吧。”

    雫说完，便把身旁的平板电脑递给了音羽。

    “……”

    看着屏幕上10万元的付款确认信息，音羽瞬间嗦不粗话来了。

    该怎么说呢……不愧是雫吗，居然已经贴心的准备到了这一步。

    在雫的注视下，音羽还是不得不选择了付款。

    平板电脑上的感应器在扫描了一遍音羽的虹膜后，立刻就把10万块钱从她的账户中划了出去。

    “明天记得早起，我们去港口取船。”

    收起平板之后，雫便转身离开了。

    “明天吗……”

    这几天音羽本来是想和美香出去玩的，不过现在看来似乎要咕咕咕了。

    ----------------我是分割线---------------

    作为一名退校才一月的好学生，音羽暂时还没有退化成废人，早起对她来说也不算什么。

    音羽本来是这么认为的，不过到了大厅之后她才发现，大家居然都已经提前到了。

    “那么，人都到齐了，我们出发吧~”

    见到音羽进入大厅之后，站在台上的亚里沙也开口了。

    ……

    “完了，感觉好像丢人了啊……”

    为什么会变成这样呢，音羽明明是设定好了闹钟的……

    “没想到音羽也有睡过头的时候呢。”小雪笑着说道。

    “我也是人啊！你们把我当什么了！”

    “嗯……”小雪思考了一小会，然后才继续讲到：“机器人？人性自走弹道计算机？未知生物x？”

    “……”

    音羽承认自己打炮打的的确有点好，但你们也不能这么看她啊！

    “队伍里的人好像变多了呢，小雪你知道原因吗？”

    过了一小会，音羽突然开口了。

    “好像是新船配置的武器更多，需要的人员也更多了呢，亚里沙姐姐昨天又从我们学校的航海部内挖了一批妹子过来。”

    “这样啊。”音羽若有所思的点了点头。

    不得不说亚里沙的能力是真的强，社团里的优等生就像大白菜一样，说挖就能立刻挖过来。

    而且这些新加入的部员……似乎都很兴奋，好像能加入进来是一件非常走运的事情。

    “到港口了呢。”

    “感觉好快啊……”

    在两人交谈的时候，这堆妹子已经不知不觉的抵达了升降机。

    由于现在的时间比较早，因此升降机也不用排什么队，这倒是方便了音羽这群妹子。

    升降机的速度也非常快，没过多久就将一行人送到了数百米下的港口之中。

    “这就是我们的新船了吗？”

    看着这艘比占守要长不小的船只，小雪有些好奇的开口了。

    这艘船的风格和占守比较相似，都是典型的本子船。不过它却配备了两具三联装鱼雷发射器，主炮数量也从三门提升到了四门。当然，最大的区别还是船身中间的烟囱变成了三个，整艘船看上去也修长不少。

    “嗯啊，天龙级轻巡洋舰，长134米，宽12米，吃水4米，标准排水量3230吨。配备了四门14cm的三年式主炮，一门80mm三年式防空炮，以及两具双联装533mm鱼雷发射器。”

    天龙级轻巡洋舰的发展背景其实也挺有意思的，当时的海军大国——英国发明了一种前所未见的舰种，也就是后来通称的轻巡洋舰。

    身为英国的头号学生，本子当然也要学习啦，于是这才有了天龙级的造舰计划。

    英国所发展的轻巡洋舰是一种高速化，轻装化的巡洋舰，用于领导水雷战队，作为驱逐舰战斗部队向导舰的一种革命性舰种。

    在八四舰队建造案中预定建造八艘，但是后来受到美国建造的奥马哈级轻巡洋舰所影响，只建造了两艘就将建造工作转移到所谓五千五百吨级轻巡洋舰上。

    轻巡洋舰天龙号拥有极为修长的舰容，这也成为了以后日本轻巡洋舰的典范。

    天龙级大量借鉴了阳炎级驱逐舰的设计。凭借着有先前筑摩级两倍马力的引擎，能飙到33节的航速，不过在建成时已经算不上有多快了。

    当然，和20节的占守级相比，33节简直就是质的飞跃。

    一开始音羽还以为雫会选择更高阶的驱逐舰来着，完全没想到雫居然直接入了一艘巡洋舰。

    至于为什么是天龙，则是因为没得选了。

    和空战陆战一样，海战中卖船不折价，不过卖船的钱也取不出来，只能拿来购买相同国家的船只，可以说相当的坑。

    以后有钱了可以再充值一波换线，不过现在，音羽一行人倒是只能选择日系的船只了。

    战争游戏联盟的规矩非常霸道，不过音羽也没办法，毕竟规则是人家指定的，想要在这行赚钱就只能乖乖低头。

    话说回来，天龙在这个级别还是还挺不错的，机动性绝佳。虽然四门14cm炮的纹理有些弱，但好在它还有6枚鱼雷可以使用，炮雷混合ci玩得好能打的对面妈妈都不认得。

    “大家，上船了哦~”

    没过多久，站在队伍前方的亚里沙就下达了登舰的命令。

    “开始登舰吧。”

    音羽说完，便看向了身旁的小雪。

    “嗯嗯。”小雪也点了点头。

    ---------------------------------------------------------------

    ps：明天舰b安卓开服啊，再见了某垃圾游戏~chapter;

===第三百五十四章 测试===

“这才是真正的速度啊。”

    看着周围不断倒退的岛屿，音羽不禁感叹了起来。

    伴随着船只的前进，一团团黑烟从天龙号船身中央的烟囱中喷了出来，然后缓缓消散在了空气之中。

    拿到船只后的第一件事自然就是验货了，天龙号现在进行的便是速度测试。

    “引擎出力良好，目前速度30节……31节……31.5节……32节……”

    音羽的听力非常好，甚至能听到后方舰桥上亚里沙的声音。

    和占守号不一样，天龙号的a炮塔位于舰桥的正前方，两者之间的距离甚至还没主炮的长度长，可以说音羽就是背对着舰桥的。

    天龙的舰桥也相当简陋，简单来说大概就是在高台上搭了个棚子，然后在周围围了一圈不是很高的铁皮这样。

    这样做的优点和缺点都很明显，优点自然是可以获得最大视野，缺点则是可能在肉搏中被人一轮机枪带走舰桥全家。

    “现在开始进行武器测试，音羽，拜托你了~”

    就在音羽摸鱼的时候，耳机之中突然传来了亚里沙的声音。

    “收到。”

    “各炮组注意，仰角+15°，方向-90°，准备进行射击。”

    “““了解！”””电台中传来了整齐划一的回复。

    和音羽之前呆的占守号一样，天龙号也使用了炮塔电机，转速同样被锁定在了历史上的手动旋转水平。

    就在音羽指挥各个炮组的时候，船只的速度也下降起来，最终稳定在16节左右。

    哪怕天龙的号的吨位已经有三千吨了，但在高速航行中仍非常颠簸，很有可能会影响到火炮的测试结果。

    “穿甲弹装填。”

    主炮旁的自动装弹机缓缓工作了起来，并在大约六秒之后将一枚140mm的被帽穿甲弹推入了炮膛之中。

    对于这个装填速度……音羽还是有些惊讶的，毕竟这可是140mm的炮弹啊，她可不信历史上能六秒装完。

    不管战争游戏联盟暗改了什么，弹这项改动至少是对音羽她们有利的，因此音羽也没有太过纠结。

    “开火！”

    四门火炮很快就完成了转向，音羽也没有浪费时间，即刻就下达了射击的命令。、

    随着船只的轻微晃动，四枚橘红色的炮弹被打了出去，并以极高的速度扑向了远方的海面。

    “偏差范围正常。”亚里沙看了一眼战术面板，然后接着说道：“请进行第二轮射击。”

    天龙号上也是配备了全息投影的战术面板的，当然，违和感依旧满满就是了，充满黑科技气息的全息投影仪与简陋的舰桥形成了鲜明对比。

    至于战术面板中显示的，则是小型无人机传回的画面。

    虽然船上是有观测员这种设定的，不过人怎么可能有机器靠谱呢？即便是音羽，对于弹道的测算也不可能超过计算机。

    天龙号上的四门火炮很快就再次打响了，瞬间又是四枚炮弹飞了出去。

    不过和上次射击不同的是，这轮射击的仰角明显要高一些，炮弹最终也落入了更远的海面之中。

    第二轮之后，紧接着就是第三轮了，然后便是第四轮第五轮。

    “火炮的偏差值都在误差范围之内，应该没问题了。”亚里沙顿了顿，接着继续讲到：“现在开始测试鱼雷发射器。”

    “了解，所有鱼雷发射器瞄准九点钟方向。”

    身为船上的枪炮长，天龙号的所有武器自然都归音羽管，鱼雷发射器也不例外。

    天龙号配备了两具三联装的鱼雷发射器，分别位于三座烟囱的前方和后方，可以向船身的两侧同时打出6枚鱼雷。

    虽然这些鱼雷的口径只有533mm，并不是后世令人闻风丧胆的610mm九三式酸素鱼雷，但威力同样不容小视。

    鱼雷发射器同样也是半自动的，每具发射器只需一人操纵，旋转速度也是历史上曾经的水平。

    “发射！”

    船只上的两具鱼雷发射器同时工作了起来，6枚重达半吨的鱼雷依次被弹射了出去。

    落入水中之后，鱼雷们很快就在尾部螺旋桨的推进下向前高速航行了起来。

    天龙号上使用的鱼雷可以算是一战产物了，因此航行的速度并不是很快，大概只有五十多节。

    “鱼雷的航行状态良好。”

    亚里沙一边盯着战术面板上的读数，一边在手上的平板电脑上记录起了数据来。

    鱼雷在进入水中后，基本上就只能看到一条白线了，不过22世纪的计算机显然相当牛逼，还是能轻松的进行追踪。

    “鱼雷已抵达设计最大射程。”亚里沙点了点，然后笑着说道：“看来我们的运气不错，没有遇到什么问题呢。”

    “鱼雷只测试一次吗？”音羽有些好奇的开口了。

    “也只能测试一次了，配备鱼雷再装填装置的船只……可以用凤毛麟角来形容了啊，天龙号可没有这种高端玩意。”

    和某游戏中不同的是，历史上的鱼雷再装填其实是一件非常复杂的事情，在狭窄的船只上搬动半吨乃至一吨的鱼雷谈何容易，也只有少数十一区驱逐舰装备了鱼雷再装填系统。

    大洗在全国大赛决赛中使用过的炎阳级，便是少数具备鱼雷再装填能力的驱逐舰。即便如此，当时一轮鱼雷的装填也花费了大量的时间。

    “这样啊。”音羽若有所思的点了点头。

    “一会找附近战争游戏联盟的自助工作舰装填鱼雷吧，在这之前我们先把其他的测试项目完成再说。”

    “嗯嗯。”

    亚里沙所说的自助工作舰音羽还是知道的，为了方便许多养不起工作舰的小联队练习，战争游戏联盟专门设计了一种无人的工作舰。

    只需要在战术面板上进行预约，这种工作舰就会很快抵达船只附近，为船只进行各种各样的补给，可以说相当方便了。

    --------------------------------------------------------------------

    ps1：慢慢更，天没亮今天就不算结束哦~

    ps2：碧蓝这游戏好难玩，第一天赌了一天什么都没有，第二点3-4捞了一天依旧什么都没有，果然非洲人玩什么手游嘛_∠)_chapter;

===第三百五十五章 闹脾气===

天龙号的生活区比起占守号大了不少，毕竟历史上天龙号上的舰员足足有327人之多，差不多是占守的三倍了。

    音羽的联队之前虽然扩充过一次船员，不过人数依旧不超过20人，因此船上其实空出来了不少的位置。

    因此，音羽这次依旧无视了雫的抗议，在船上装上了许多“没有用的东西”。

    “雫不肯理我了呢。”

    看着独自坐在墙角，小口小口啃着面包的雫，音羽不禁叹了口气。

    虽然雫看上去只是一个小女孩，不过音羽一直都以为她挺成熟来着，今天还是音羽第一次见到她闹脾气。

    果然小女孩就是小女孩啊……

    “乱花钱可不是什么好习惯哦。”亚里沙笑了笑，然后看着音羽说道：“而且，你乱花的钱可不是一个小数字啊。”

    小雪似乎还在做饭，因此今天音羽身边的女孩子也变成了亚里沙。

    “这可不是在乱花钱，你看，我们的饭堂……不，应该说是舰上餐厅弄得多漂亮，是不是有种赏心悦目的感觉呢？”

    虽然看上去有些贪财，不过音羽可不是那种吝啬鬼，在她看来，再多的钱也只不过是一串数字罢了，只有花出去才能真正的体现出价值。

    见到亚里沙嗦不粗话之后，音羽再次开口了。

    “我们平时都是待在海上的，赚了那么多的奖金也没地方花，不如一开始就把船只内部弄得豪华一些，提高一下大家的生活水平什么的。”

    说完，音羽还特意叉起了一块牛排，在亚里沙面前晃了晃。

    某种意义上来说……雫生气不是没有道理的，音羽连自动制作高级料理的机器都搬上船了，简直是奢侈到了极点。

    “音羽你说的也有道理呢。”亚里沙点了点头，接着继续讲到：“只不过，雫酱对此似乎不太赞同就是了。”

    “虽然看上去有些冷漠，不过雫本质上也是个年纪不大的女孩子呢，闹脾气什么的很正常。”音羽有些无奈的说道。

    “音羽你对这些很懂啊。”

    亚里沙舀了一勺鱼子酱，接着仔细的品尝了起来。

    “本来是不懂的，不过经历了太多的事情，也就懂了。”

    啊，多么痛的领悟……

    就在两人进行着相当意识流的聊天时，一个软软的声音突然插了进来。

    “音羽我来啦，诶……亚里沙姐姐也在啊。”

    北岛小雪端着自己的餐盘，缓缓地走了过来。

    和音羽亚里沙不同的是，小雪餐盘里的东西相当的朴素，基本上都是一些非常简单的料理，和在占守号上时没有多大区别。

    “小雪辛苦啦。”

    没等音羽开口，亚里沙就先跟小雪打了个招呼。

    “嗯—嗯—”小雪摇了摇头，然后有些不好意思的说道：“没什么辛苦的呢，大部分的料理都交给机器完成了。”

    “难得买了那么多高档的食材，小雪不弄点来常常吗？”音羽微微歪了歪自己的脑袋。

    “该怎么说好呢……”小雪挠了挠自己的后脑勺。“我不太喜欢吃这些机器做的饭菜来着，还是更喜欢自己弄呢。”

    “原来如此。”

    其实22世纪机器做的料理已经很不错了，至少比音羽自己的做的要好上不少，样式也非常非常的多。

    不过小雪家里毕竟是开饭店的，有点特殊的癖好应该也不算奇怪吧。

    “话说回来，我们的下一场比赛定下来了吗？”

    音羽说完，便将目光投向了身旁的亚里沙。

    “早就定下来了。”亚里沙放下了手中的叉子，然后看着音羽说道：“是一场准t2级的比赛呢，刚好适合我们船只的权重。”

    战争游戏联盟中的载具是按照1.0-9.0的权重来分的，而比赛则是单独分成了t1-t5五个级别。

    “还是和上次一样的联合作战？”音羽有些好奇的开口了。

    所谓的联合作战，便是多个联队一起组队凑成一支队伍，然后和另外一支由其他联队组成的队伍进行战斗。

    这种模式常见于低端局之中，毕竟这个时候大部分的联队都还弱小，许多联队都没办法凑齐一支完整的队伍。

    “嗯，我们现在也只能打这种模式了呢。”亚里沙有些无奈的说道。

    “比赛什么时候开始呢？”音羽继续问道。

    “两周之后。”亚里沙顿了顿，接着继续讲道：“也就是说，我们还有两周的时间来熟悉这艘天龙号呢。”

    两周的时间说长不长，说短不短，上手新船很容易，但是想要精通就有些难度了。

    “还是15对15的战斗吗？”

    “嗯，不过这次模式不太一样。”

    “哦？”

    听了亚里沙的话后，音羽瞬间就来了兴致。

    讲道理，占点虽然也挺有意思的，不过打多了就有些无聊了，音羽本质上还是喜欢各种偏向乱斗的模式。

    “这次比赛的模式，是护送目标呢。”

    亚里沙说道这，便将目光投向了音羽。

    “好啦好啦，亚里沙你就别掉我胃口了。”

    “具体大概就是一支队伍护送一队商船，然后另一支队伍则负责击毁这些商船。”亚里沙品了一口咖啡，接着继续讲道：“每损失一艘商船，护送的队伍都会扣除大量的分数。同样的，每有一艘商船抵达目标点，拦截的队伍也会被扣除大量的分数。”

    “听起来好像很有意思呢。”

    虽然这个模式看起来似乎很简单，不过音羽毕竟是在大洗待过的，很快就想到了许多狗招骚套路。

    “是挺有意思，不过这个模式变数也挺多的，雫这几天都在思考战术呢。”

    亚里沙说到这，还偷偷看了一眼独自一人坐在墙角的雫。

    “雫很辛苦啊，果然舰长也不是那么好当的。”

    音羽说完，不禁叹了口气。

    许多大联队都是由参谋这种设定的，专门用来思考和制定比赛的战术，但音羽的小联队怎么可能会有这种职位，大部分的事情最后还是要舰长雫一个人担当。

    大部分人都只看得到舰长指挥战斗的风光场面，又有多少人知道舰长背后的辛酸呢？

    chapter;

===第三百五十六章 商船===

两周看上去很长，但其实转眼就过去了，时间也很快就到了比赛即将开始的日子。

    简单的在港口进行了一番补给后，音羽所在的天龙号便发动了起来，驶向了比赛所在的海域。

    和上次的比赛一样，这次的比赛也是海上都市g1的战争游戏联盟分部举行的，比赛的场地自然也在海上都市的周围。

    离开港口之后，亚里沙当场就让轮机全速运转了起来，船只也很快加速到了30节以上。

    由于速度比起占守号快了一半多，音羽一行人抵达比赛场地的时间也比上次短了不少。

    “周围的船只不是很多啊。”

    在舰桥的下方，音羽缓缓地用望远镜观察起了周围来。

    和上场比赛不同的是，这场比赛中已经基本见不到什么鱼雷艇了，最小的船只也是千吨级的驱逐舰。

    “那是因为我们来的早哦，这场比赛的参赛人数其实比上次还多呢。”

    没过多久，音羽的耳机中就传来了亚里沙的声音。

    “比上次还多吗？”音羽有些好奇的问道。

    “嗯啊，上次的比赛是15对15来着，这次可是20对20的战斗呢。”亚里沙稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“而且一会还有要护送的商船过来来着，那些船只的个头才叫大呢。”

    “那我就拭目以待了。”音羽笑着说道。

    ……

    没过多久，就有五艘比天龙号大不少的船只开了过来。

    亚里沙说的倒是没错，这些船只的个头的确不小，如果音羽没猜错的话，每艘商船至少有5000吨的排水量。

    商船都开到了音羽一方所在的出生点，她所在的队伍自然是防守方了。

    “主角到场，看来比赛很快就要开始了啊。”亚里沙有些期待的说道。

    “这些商船，似乎还有武装？。”

    音羽说完，便缓缓地放下了手中的望远镜。

    这些船只的甲板上安装了不少的防空炮，其中似乎还混了几门不知道是m的单装炮，自卫火力可以说相当强大。

    “嗯，毕竟没有自卫火力的话就太容易被击毁了。”

    “这些火炮有人操作吗？”音羽继续问道。

    “没有。”亚里沙摇了摇头，接着继续讲道：“整艘船只上没有一个人，都是由计算机进行控制的。”

    “诶，那不是无敌了吗？”

    计算机计算弹道的能力和人完全不是一个级别的，准头自然也是天差地别。

    “这些计算机都被设置了偏差值呢，不会百发百中的。”亚里沙笑了笑，然后接着说道：“命中率大概……是两千mmr左右的水平？”

    “才两千吗？”

    音羽的惊讶不是没有道理的，刚从学校毕业的学生至少都有完全就是业余水平好么。

    “嗯啊，上次据说有艘商船屠了进攻方一队呢，战争游戏联盟这才砍了商船的ai水平。”亚里沙有些无奈的说道。

    “……”

    被商船屠了一队……这个进攻方也太丢人了吧？

    ----------------我是分割线--------------

    “比赛开始！”

    大概过了10分钟之后，船上的电台就收到了裁判的信号。

    之后，20艘船的烟囱纷纷喷出了烟雾，各艘船只也不约而同的动了起来，场面相当的壮观。

    “铃奈，通知队友，我们将主动出击。”

    比赛开始没多久，亚里沙便在舰上的电台中开口了。

    战争游戏联盟的规矩比较迷，不同联队的船只之间不能使用无线电交流，只能通过灯光和旗语传递信息。

    因此，想要打好野队，必须要配置一名不坑的信号员才行。

    收到了亚里沙的命令之后，被她称作“铃奈”的女孩子很快就来到了舰桥上方，接着操作起了放置在此处的探照灯来。

    很快，周围也有几艘船只用探照灯传回了信息。

    “铃奈，她们怎么说？”亚里沙问道。

    “她们说‘祝好运以及航行顺利’呢。”

    “很好，也回她们这么一句吧~”

    “了解。”

    无论何时，礼尚往来总是不能少的。

    队伍里的船只大概可以分为两类，一类是天龙这样的轻巡洋舰和驱逐舰，另外一类便是一战乃至一战前的老式巡洋舰了。

    这些老式巡洋舰看上去虽然有些年头了，不过它们的火炮和吨位可不是摆设，在火力和防护上要比音羽所在的天龙级好不少。

    不过缺点也不是没有，那就是它们的速度非常感人，一般只有20节出头，在进攻作战中比较乏力，更擅长与防守作战。

    雫的性子似乎也和音羽差不多，不太喜欢守（zuo）株（yi）待兔（bi），因此这才选择了进攻能力更强的天龙号。

    虽然她们是防守方，不过防守方也不一定要完全防守嘛，派几艘快船出去打野侦查下也是不错的。

    “动力全开！让锅炉维持最大功率运转！”

    “了解。”

    和往常一样，指挥这些小事的还是亚里沙。

    在全速前进的情况下，天龙号很快就甩开了后方的队友们，独自深入了前方的海域之中。

    ……

    经过了一段时间的航行之后，一小片不大的岛屿便出现在了观测员的视野之中。

    按照常理来说，这块海域根本不可能突然出现这样一座群岛。不过战争游戏联盟为了让比赛变得更加有趣，这才故意在比赛场地中加了许多这样的浮岛。

    天龙号的观测员还是很尽职尽责的，第一时间就将这个消息告知了亚里沙。

    “如果敌人想要第一时间抵达护航舰队的话，前面的群岛便是必经之路呢。”亚里沙顿了顿，然后接着说道：“我们在这里等待就好，看看能不能收点过路费什么的。”

    在开战之前雫便把大部分的战术都告诉亚里沙了，亚里沙现在说的，其实都是雫之前告诉她的东西。

    “音羽，准备好开火，敌人随时都有可能出现呢。”

    “早就准备好了，随时都可以开火。”音羽笑了笑，然后接着在电台中说道：“倒是亚里沙，你别太紧张了哦。”

    “我怎么可能会紧张啊！”亚里沙有些不悦的说道。

    “是，是，我都明白的~”chapter;

===第三百五十七章 炮术碾压===

“十一点钟方向发现一艘敌舰。”

    进入群岛内部没多久，舰桥中的电台内就传来了观测员的声音。

    天龙号专门在桅杆上为观测员设置了一个舱室，在站的更高的情况下，观测员自然能看的更远。

    亚里沙的反应很快，第一时间就拿起了身边的望远镜，然后向着观测员所说的位置看了过去。

    “似乎是一艘驱逐舰呢，具体的型号不清楚。”亚里沙说到这，突然转过了身去，看向了身后的船长大人。“雫酱，怎么办？”

    虽然大部分的事都是亚里沙在管，不过这艘船的舰长还是雫，真正遇到事情亚里沙还是要请示她的意见的。

    “击沉。”

    雫的回复很短，只有简单的两个字。

    “了解~”亚里沙点了点头，然后在船上的广播中喊道：“各单位注意，准备和敌人交战！”

    进入群岛之后，天龙号的速度其实下降了不少。不过在进入战斗状态之后，船只的速度很快就恢复到了最大战速。

    “敌人距离我们8公里，她们发现我们了，似乎没有撤退的意思呢。”

    和大海中的战斗不同，群岛间由于有浮岛阻碍视野，双方的交战的距离其实并不远。

    “勇气可嘉，不过我们不会给她们任何机会！”亚里沙顿了顿，然后接着说道：“音羽，火炮准备的怎样了？”

    “各炮组正在瞄准敌舰，很快便可以开火。”

    音羽一边旋转着火炮，一边在电台中开口了。

    “很好，给我打爆她们！”

    “不用你说我也会的。”

    说完，音羽便开始了精细的瞄准。

    8公里的距离其实也不算特别远，花费了一些功夫之后，音羽很快就大致估算出了弹道数据。

    “开火！”

    等到各个炮组按照她的数据调整好火炮之后，音羽毫不犹豫的下达了射击命令。

    轰——

    船只上的火炮吐出了火舌，四枚140mm口径的高爆弹也在同时以800m/s的高速飞了出去。

    经过了短暂的飞行之后，这些炮弹最终落在了敌舰前方的海域之上，溅起了四柱高高的水花。

    一轮射击不中，音羽也没有太过在意，毕竟海战中想要首轮命中实在是太难了啊。

    被人打了一轮之后，敌舰也很快开始了反击，三枚橘红色的炮弹从敌舰身上射了过来。

    音羽这边打不中，对面也一样，这三枚炮弹都从船只的后方擦了过去，最终落在了距离天龙号不远的海面之中。

    “三门炮……外加这个布局，应该是矶风级了，等会注意她们的鱼雷！”

    亚里沙能成为一所学校航海部的部长，当然也是有真材实料的。

    矶风级的主炮配置和占守级一样，都是三门12cm单装炮，除此之外，矶风还拥有三具占守号所没有的双联装鱼雷发射器。

    “开火！”

    将重新测算出的数据告诉各个炮组之后，音羽便再次下达了射命令。

    又是一轮140mm口径的高爆弹被打了出去，飞向了远在八公里之外的敌舰。

    有了上次射击的数据作为参考，天龙号打出了这轮炮击精度瞬间高了不少，四枚炮弹中有一枚炮弹落在了敌舰身边，打出了近失弹的效果。

    虽然没有直接取得命中，不过这枚近失弹还是把敌舰上的妹子吓了一跳。

    对面才第二轮就打出近失弹了，显然很快就能把炮弹扔到她们身上啊。

    而事实也是如此，在天龙号打出的第四轮射击之中，就有一枚炮弹正中了矶风号。

    这枚炮弹击中了矶风号船身中央的高射机枪座，爆炸不但送走了这里的机枪手，还顺带把这挺12.7mm高射机枪给拆成了零件。

    140mm的高爆弹威力非常大，装药也比占守号上的120mm高爆弹多不少。

    “打中了！大家干的好！”

    透过望远镜，亚里沙自然看到了这一幕。

    这枚炮弹虽然只毁坏了一具防空机枪，不过却给对面造成了极大的心理压力，毕竟她们这边的炮弹还不知道什么时候能打中呢。

    随着双方的不断前进，现在距离只剩下6公里了。

    “你们跑不掉了，开火！”

    通过之前的几轮射击，音羽已经完全锁定住了这艘驱逐舰。

    很快，天龙号又是一轮齐射打了出去。

    通过不断的修正弹道，天龙号这边的射击精度也在不断提升着，这次居然有两枚炮弹击中了目标。

    一枚炮弹命中了矶风号的尾部，爆炸产生的破片当场就带走了矶风号尾炮塔的炮手。

    和大多数当时的驱逐舰一样，矶风号的主炮处并没有防护，就是一杆光秃秃的裸炮，炮手直接暴露在外面，任意的攻击都可能导致炮手被干掉。

    而现在，这艘船上的妹子就吃了没有防护的亏。火炮本体一点事都没有，但是炮手却被一枚指甲大小的弹片给送走了，场面相当的尴尬。

    虽然可以换其他的妹子上去顶班，不过在此之前，这门火炮就无法再次进行射击了。

    另外一枚炮弹则是命中了矶风号的舰首侧面，也就是生活区所在的位置。剧烈的爆炸当场就在这里开了个大口子，顺便还把上方的前炮塔炮手给震的跌倒了。

    直到现在，对面打出的炮弹依旧没有一枚击中天龙号，不得不说双方枪炮长的炮术差距实在是太大了。

    连续遭到打击之后，这艘敌舰的舰长终于有了反应。

    “对面开始转向了，看起来像是想发射鱼雷。”

    一直盯着对面的不只有亚里沙，船上的观测员也把全部的注意力都集中在了敌舰上，因此第一时间就发现了她们的异样。

    “是想发射鱼雷么……”亚里沙犹豫了一小会，然后才接着说道：“不过这个距离是不是太早了啊。”

    天龙号的机动性非常不错，甚至可以用大号驱逐舰来形容，想要保证鱼雷命中率的话，必须要到骑脸距离发射鱼雷才行。

    出乎亚里沙预料的是，对面船只上的鱼雷发射器居然真的工作了起来。

    “看来对面的舰长似乎是个新手，居然在这么远的距离就发射鱼雷了。”

    看着望远镜中的六条白线，亚里沙的嘴角顿时翘了起来。chapter;

===第三百五十八章 火力压制===

“左满舵，舰首迎敌！洛兰，注意回避，不要被鱼雷给撞上了哦！”亚里沙大声的说道。

    “才不会被撞上呢，看好我的操作吧。”

    洛兰说完，便全速旋转起了手中的舵机。

    作为某种意义大号驱逐舰，天龙号的机动性相当不错，很快就完成了九十度的转向，将舰首对准了前方的矶风号。

    和大多数的本子轻型舰只一样，在使用船头对敌时，天龙只有舰首的一门火炮可以攻击到目标。

    “到我的回合了~”

    由于现在只有音羽所在的火炮能进行攻击，因此她也不用再向各个炮组报告射击参数了，可以放开手脚进行射击。

    毕竟，各个炮组从获得射击参数到重新瞄准都是需要时间的，而这段时间内敌舰走向随时都可能发生变化，最终导致炮弹打飞。

    “射爆！”

    说完，音羽便扣下了火炮的扳机。

    140mm炮打起来还是非常够劲的，开炮时整个炮座都在剧烈缠头，比音羽之前在陆战打过的90mm炮刺激多了。

    这次音羽没有选择高爆弹，而是换上了之前基本没怎么用过的穿甲弹。

    当然，即便临时更换了炮弹，音羽打出的这枚炮弹分毫不差的击中了目标。

    在音羽发动攻击之时，刚发射完鱼雷的敌舰也准备以一旁的浮岛为掩护进行撤退，正好是用侧面对着天龙号的。

    炮弹最后落在了敌舰烟囱下方水线的位置，直接穿透了叽风那薄薄的船壳，打进了后方的轮机舱之内。

    140mm的炮除了打的时候够劲，炮弹的破坏力也相当强。音羽虽然不知道炮弹在对面的轮机舱里做了什么，但从敌舰烟囱里喷出的火焰已经说明了一切。

    “奈斯！我们打坏了她们的轮机！”

    见到这一幕之后，亚里沙兴奋的大喊了起来。

    在之前的战斗中，这艘叽风已经受到了较大的损害，所以不得不提前发射鱼雷脱离战场。只不过音羽现在一发入魂了她们的轮机，这艘船显然是跑不掉了。

    “鱼雷要来了，回避！”

    没过多久，叽风号打出的鱼雷也接近了天龙号。

    对面是在5公里的距离上发射鱼雷的，换成战列舰或者装甲巡洋舰或许有点难度，但是对于天龙这种高机动轻巡来说根本不算什么。

    此外，虽然天龙号的舰体很长，不过宽度却只有12米，以船头迎敌的话，很容易就能避开扇形驶来的鱼雷。

    洛兰只是稍稍调整了航向，就让船只从白线之中穿了过去，整个过程简直不要太容易。

    “现在轮到我们反击了！”亚里沙看了一眼身后的，然后接着说道:“直接贴上去，用鱼雷干掉她们！”

    天龙号上的4门140mm炮洗甲板效果很不错，但想要击沉一艘船还是得花不少时间，效率远远不如鱼雷。

    轮机被射爆之后，敌舰很快就丧失了移动的能力，没过多久就停在了海面上，可以说是鱼雷最好的靶子。

    “火力压制不要停，上高爆弹，优先清理她们的主炮！”

    即便优势大到了这种程度，亚里沙依旧也没有任何轻敌的意思。

    叽风号上的三门1m炮还是有点威慑力的，即便无法对天龙的舰体造成多大伤害，但却能能炸坏上层不少配件。

    “了解，正准备开始攻击~”

    随着船身角度的变换，天龙号舰桥后的三门140mm炮也逐渐露出了獠牙。

    “各炮组自由开火，能打多快给我打多快！”音羽笑着说道。

    现在双方的距离就剩下两公里不到，自然没有统一齐射的必要了，这个距离还打不中的丢人玩意自己退队吧。

    没过多久，就有数发炮弹击中了叽风号，其中还有一发不知道点着了什么东西，让叽风号的后部甲板燃起了大火。

    在音羽这边开始疯狂输出的时候，对面的炮组也没有忘记还击，很快就将一枚枚1m的炮弹打向了天龙号。

    对面怎么说也是从正规学校毕业的，也就是经验差一些而已，冷静下来之后依旧能取得不错的命中率。

    矶风号的反击也给天龙号造成了一些麻烦，一枚炮弹击中了天龙号的烟囱，在这座烟囱上开了一个难看的大洞。还有一枚炮弹正中了船身后方的80mm高平两用炮，连人带炮一波带走，也算是让天龙号损失了一些火力。

    不过，矶风号的反击也就到此为止了。

    在自由开火的情况下，天龙号这边四门140mm炮都在以6秒一轮的极限射速进行输出，矶风这边基本上每隔几秒就会挨上一发炮弹。

    矶风级对人员的防护也非常感人，炮手没有炮盾保护就算了，指挥塔就是一片天台，舵手舰长航海长晚上甚至能直接看见月亮。

    天龙号的指挥塔好歹还有个棚子呢，矶风号的指挥塔就只剩下一圈围栏了，实在是寒酸的很。

    在人员防护如此简陋的情况下，敌舰的甲板上很快就看不到人了，整艘船也只剩下几个成员在船舱的角落里瑟瑟发抖。

    “敌舰失去还击能力了，准备发射鱼雷。”

    看着望远镜中沉寂下来的敌舰，亚里沙顿时露出了笑容。

    “一号鱼雷发射组，请向敌舰发射一枚鱼雷……”音羽稍稍停顿了一下，然后接着说道：“没错，一枚就够了。”

    天龙的两具鱼雷发射器就六条鱼雷，用一条少一条，音羽可不想在这种已经半死的家伙身上浪费太多鱼雷。

    随着一声沉闷的巨响，一枚533mm的鱼雷被发射器给打了出去。

    现在双方的距离不到500米，鱼雷几乎是转眼间就击中了目标，然后在敌舰的水线下发生了剧烈爆炸。

    533mm鱼雷的威力肯定是不如610mm酸素鱼雷的，不过拿来对付矶风这种1200吨出头的小学生依旧绰绰有余。

    虽然没有将敌舰直接炸成两半，不过这枚鱼雷也在矶风号的侧面开了个巨大的口子。

    随着海水的不断涌入，敌舰很快就缓缓下沉了起来。

    “她们完蛋了。”

    亚里沙怎么说也是个专业指挥了，自然看得懂这艘敌舰的处境。rw

    chapter;

===第三百五十九章 维克斯级===

随着时间的推移，越来越多的海水涌入了矶风号的内部。没过多久，这艘驱逐舰便失去了平衡，发生了侧翻，然后沉入了冰冷的深海。

    “大家，做的很不错哦。”

    顺利拿到第一个人头后，亚里沙的心情看上去似乎很不错。

    “这艘船真是厉害啊。”

    除了亚里沙，音羽也在电台中感叹了起来。

    天龙的火力虽然不如同级的装甲巡洋舰，但却能稳稳压过同级的驱逐舰一头。在机动性和同级驱逐相差不大的情况下，这玩意几乎就是天生的驱逐舰杀手。

    逼停，洗甲板，雷击素质三连简直不要太爽啊……

    “当然了，音羽你可不要怀疑雫酱的眼光哦。”

    “我怎么可能怀疑雫嘛。”

    音羽家的女仆虽然偶尔会闹脾气，但她怎么可能怀疑这么可爱的女孩子呢？

    就在亚里沙和音羽吹逼的时候，突然发现有人扯了下她的衣服。

    这个人也不是别人，正是亚里沙正在吹的平井雫。

    亚里沙第一时间还以为自己说错了什么话，不过见到雫似乎没有生气的迹象，她的心这才放了下来。

    “诶……雫，有什么事情吗？”

    听了亚里沙的话后，雫并没有说什么，只是指了指亚里沙身边的战术面板。

    “啊，抱歉，忘记关注战场了呢。”亚里沙挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“嗯……敌人好像绕了个远路呢，现在正在和我们另外一路的水雷战队交战。”

    “回防。”

    和往常一样，雫这次依旧只吐出了两个字。

    虽然雫的话非常简短，不过亚里沙也不是普通人，当场就领会了雫话中的意思。

    “各单位注意，我们主力舰队前方的防线很快就会被突破了，我们现在必须赶回去回防！”

    比赛之中总是会出现很多变数的，敌人不会总按着你的想法行动。比如说现在，敌人在这里就只派来了一艘侦查的驱逐，主力部队全从另外一路突破了。

    即便如此，亚里沙看上去也不是很在意。一是天龙号的机动性很好，赶回去不需要多少时间。其次她们也不是什么收获也没有，在自身损失不是很大的情况下吃下了对面的一艘驱逐，可以说已经回本了。

    做出决定之后，亚里沙很快就让洛兰调整了船只的航向，让天龙号向着水雷战队交战的方向驶了过去。

    ------------------我是分割线-----------------

    “还是迟了吗？”

    看着海面上燃烧着的军舰们，亚里沙的表情顿时凝重了起来。

    这些船只基本上都是驱逐舰，而且大部分都是她们这边的，只有少数属于敌方。

    “观测到海面上有正在移动的目标……是敌舰，10点钟方向，距离8000，数量3，看大小应该都是驱逐舰！”

    听到观测员的汇报之后，亚里沙立刻就抄起了望远镜。

    “看来凶手就是她们了啊，看旗子和涂装，应该都是一支连队的呢。”亚里沙顿了顿，然后接着说道：“不过，她们在刚才的战斗中似乎似乎也受了伤，甲板上都变得破破烂烂的呢。”

    亚里沙说到这，突然看向了身后的雫。

    “追击。”

    “了解。”亚里沙点了点头，然后在电台中说道：“现在我们面前的三艘敌舰都已经受了重伤，正是我们一举吃掉他们的大好时机！”

    一挑三看上去有些冒险，不过经历这么多的战斗后，船上的大家早就膨胀……咳咳，我是说有了自信了，自然不会被敌人的数量吓到。

    天龙号这边发现了敌人之后，对面的三艘船只也很快就发现了天龙号。

    虽然敌人的三艘船都多多少少带了点伤，不过她们大概觉得三打一不可能打不过，因此纷纷调整了船头指向，让船只向着音羽所在的天龙号冲了过来。

    “各炮组注意，准备对敌人进行射击。”

    不管对面怎么想，音羽可不会给她们任何的机会。

    “一二三四……是维克斯级驱逐舰呢，大家都提起精神来。”

    哪怕隔着这么远的距离，亚里沙依旧用丰富的经验判断出了敌舰的种类。

    维克斯级驱逐舰是美国海军在一次大战时所建造的考德威尔级的改良型，也是美国海军史上产量第五高，以及少数两次世界大战都有参与的舰艇。

    由巴斯钢铁厂及伯利恒造船联合设计，并与福尔里弗造船厂，威廉·柯兰普兄弟造船公司及美国海军各海军造船厂共同建造，一共建造了111艘。

    维克斯级驱逐舰采用4具诺曼或怀特·福斯特重油蒸气锅炉（共出力2.7万匹马力），搭配2具主机，采双轴推进。由于在设计时强调必须能够伴随装甲巡洋舰或巡洋舰行动，因此其最高航速可达35.3海节，续航力2，500海浬（20海节），乘员人数100人。

    武器配置为四门50倍口径的102mm炮，其中有两门火炮是安装在一个平台上的，因此一侧同时最多有三门火炮可以射击。

    除了四门主炮，维克斯级驱逐舰还搭载了四具533mm鱼雷发射器，船只每侧各有两具。虽然同时向一侧只能打出6枚鱼雷，不过换个反向又能再打一轮了，雷击能力在同级还是相当强大的。

    这对音羽一行人来说可不是什么好消息，因为这意味着对面手上可能还有鱼雷，在近身战斗中必须得保持警惕才行。

    “向左旋转45°，然后准备对这三艘敌舰进行炮击！”

    在小规模的炮战中，让船身横着对敌是相当愚蠢的行为，因为这时船只的被弹面积是最大的，非常容易被炮弹击中。

    “开火！”

    船只转向完毕后没多久，音羽便下达了射击的命令。

    随着船只的轻微晃动，四枚炮弹几乎在同时脱离了炮管，径直飞向了敌方领头的驱逐舰。与此同时，敌舰也对天龙号发动了反击，当场就有五枚102mm口径的炮弹还了过来。

    炮战，一触即发。

    -----------------------------------------------------

    ps1：这个月欠的更会补的啦，虽然最近有点忙，不过闲下来之后绝对会第一时间补上。

    ps2：我很可爱，请给我票。chapter;

===第三百六十章 备胎===

“开火！”

    随着音羽一声令下，船只上的四门火炮同时吐出了火舌。

    四枚橘红色的高爆弹瞬间被打了出去，呼啸着飞向了远方的敌舰。

    在数秒之后，大部分的炮弹都落入了海中，不过仍有一枚击中了领头的一艘维克斯级驱逐舰。

    和细长的日系船只不同，这种美制的维克斯级驱逐舰看上去要更胖一些，舰舷的高度也高不少，打起来自然也更容易一些。

    这枚炮弹击中了维克斯级驱逐舰尾部的观测塔，当场就炸飞了布置在此处的探照灯，顺便还带走了这里的观测员。

    与此同时，对面驱逐舰打出炮弹也击中了天龙号。

    102mm炮的威力虽然要比140mm小一些，但却在装填速度上拥有优势，火力投射密度自然也更大。

    一枚高爆弹击中了天龙烟囱左侧安放救生艇的位置，爆炸虽然没办法给月神钛合金制造的救生艇造成伤害，但却摧毁了安置救生艇的挂架，使这艘30英尺长的小艇坠入了海中。

    “可恶的家伙。”

    即便这波攻击没有对船只造成任何实质上的伤害，亚里沙依旧咬了咬牙。

    没过多久，船上的四门主炮就再次完成了装填，音羽也没有浪费时间，即刻就让各个炮组将炮弹打了出去。

    上一轮炮击音羽都能打中目标，这一轮自然不会打偏了，足足有两枚炮弹命中了敌舰。

    第一枚炮弹击中了这艘驱逐舰侧面的三联装鱼雷发射器，不过发射器里面的鱼雷似乎已经打出去了，因此这枚炮弹并没有能够引发二次爆炸。

    不过第二枚炮弹击中的地方就很刺激了，这枚炮弹居然分毫不差的落在了敌舰四座烟囱中央的火炮平台上。

    这个平台不仅有两门50倍口径的102mm火炮，还在中间堆积了几十发炮弹，而天龙号打出去的这枚炮弹，刚好就落在了平台上堆积的弹药之间。

    接下来的发生的事情就是注定的了，这堆弹药当场就被诱爆了，剧烈的爆炸甚至让不少船员跌落在了地上。

    这波殉爆不但摧毁了整个火炮平台，还连带着爆破了前后两具烟囱，破坏力可谓相当强大。

    “打的好！”

    看着望远镜中燃起大火的敌舰，亚里沙不禁挥舞了下拳头。

    爆炸的冲击力是非常大的，除了炸懵了这艘驱逐舰上的成员，还吓了隔壁两艘船的船员一跳。

    音羽没有放过对面懵逼的机会，当场就让自家的四门火炮再次打出了一轮齐射。

    没过多久，又是一轮高爆弹洗在了这艘敌舰身上，其中就有一枚炮弹落入了舰桥之中。

    140mm高爆弹的威力是相当大的，直接将这艘维克斯级的舰桥给炸塌了。

    “她们完蛋了。”

    舰桥都被炸成这样了，内部自然也不可能有人幸存下来。

    “音羽，这艘船已经废了。”亚里沙顿了顿，然后接着说道：“先不要理她们，优先解决掉其他的目标！”

    这艘驱逐舰的舰桥已经炸了，甲板上的大火似乎也失去了控制，哪怕音羽这边不去管它，这玩意也撑不了多久。

    “了解。”

    音羽说完，便缓缓转动了火炮，将其对准了下一艘敌舰。

    队友被击毁之后，剩下的两艘驱逐舰似乎被刺激了，更加疯狂的还击了起来。

    一枚102mm的炮弹击中了天龙号最后方的炮塔，这枚高爆弹虽然没能穿透火炮25mm厚的防盾，不过仍让其崩落了不少装甲，送走了位于后方的炮手。

    “四号主炮被击中了！”

    见证了这一幕的隔壁炮手，立刻就向音羽汇报起了情况。

    “损失如何？”音羽不慌不忙的问道。

    炮战之中出现损失是非常正常的情况，并没有为此慌张的必要。

    “茜被干掉了，火炮的状况不清楚！”

    “弥生去顶替茜的位置，务必尽快让火炮恢复战斗力。”

    即便是在这种时刻，音羽依旧能有条不紊的下达命令。

    这种级别的炮战挂炮手几乎是日常，因此基本上每艘船都会配置备用的炮手，音羽所在的天龙号也不例外。

    火炮下方房间的舱门很快就打开了，一直粉毛的妹子从中冲了出来，然后通过旋梯登上了上方的火炮平台。

    “这里是弥生，四号主炮似乎还可以工作。”

    摸索了一遍火炮之后，这只粉毛立刻就在电台中开口了。

    “很好，你现在就是四号主炮的炮手了。”音羽冷静的说道。

    在四号火炮恢复战斗力的时候，天龙号的攻击并没有停下，其他的三门火炮又向着敌舰打出了一轮炮弹。

    这轮炮击之中，有一枚140mm的高爆弹落在了敌舰的舰首甲板上。

    维克斯级驱逐舰的火炮虽然也配备了防盾，不过面积比起天龙级的就小太多了，厚度上也打了不少折扣，根本没办法抵挡140mm高爆弹的冲击。

    这枚炮弹不但干掉了这里的炮手，爆炸的冲击波似乎还损坏了这门主炮。即便敌舰这边换上了一个新的炮手，也没办法让这门火炮再次工作起来。

    这艘驱逐舰似乎已经在之前的战斗中损失了一座火炮，现在又被音羽这边干掉了一座，顿时只剩下中间火炮平台上的一门102mm炮可以还击了。

    “继续射击！”

    三门炮废了两门，不把最后一门也废了怎么行呢？一家人就要整整齐齐嘛。

    ……

    在这段时间的战斗之中，两边的船只都挨了不少的炮弹。这艘敌舰上的最后一门火炮也被干掉了，不过音羽这边也付出了一座炮塔被毁的代价。

    “大家小心，敌舰开始转向了，她们随时都有可能发射鱼雷！”亚里沙大声的喊道。

    两边都是三十节以上的高速舰艇，双方的距离自然缩减的很快，没过多久就进入了鱼雷的射程之内。

    不过双方都没有急着发射鱼雷，似乎都在寻找着必杀一击的机会。

    “洛兰，让船只以舰首迎敌！准备规避鱼雷！”

    亚里沙似乎也不是第一次遇到这种情况了，指挥起来也是得心应手。

    “了解。”

    收到命令之后，洛兰立刻就旋转了舵机，让船只用舰首指向了前方的两艘敌舰。

    ：。：chapter;

===第三百六十一章 还有这种操作?===

“鱼雷来了，注意回避！”

    亚里沙几乎一直在盯着对面的鱼雷发射器看，因此第一时间就发现了从此处打出的粗又长。

    “交给我吧。”

    洛兰说完，便握紧了手中的舵机。

    现在双方的距离不到一公里，而对方的两艘驱逐舰直接扔出了12条鱼雷，攻击的密度可以说相当的大。

    以扇形打来的12条鱼雷覆盖面积非常广，想要脱离雷海几乎不可能，只能凭借操作在强行在雷海中躲避鱼雷。

    维克斯级驱逐舰上的鱼雷速度并不快，不过双方的距离此时也不是很远了，因此鱼雷很快就接近了天龙号。

    舵手洛兰虽然没有说什么，但她的手心已经被汗水浸湿了，显然也是相当的紧张。

    天龙号的吨位比起驱逐舰虽然大了不少，但对水线下的鱼雷还是一点办法都没有，真被打中一枚哪怕不死也残了。

    第一波鱼雷很快就骑脸了天龙号，不过洛兰显然是个合格的东方玩家，分毫不差的让船只从两枚鱼雷之间穿了过去。

    天龙号的长度很长，不过宽度其实也就12米而已，舰首迎敌的情况下被弹面积并不大，躲起鱼雷来也简单了不少。

    “第二波来了，注意！”

    对面两艘驱逐舰在配合上还是差了一些，12条鱼雷并不是同一时间打出来的，两艘船发射鱼雷的时间足足差了十秒。

    看着渐渐逼近的白线，洛兰猛的打起了舵来。

    躲第一波雷容易，毕竟反应时间是相当充足的，但第二波雷就没有这么容易了，只有10秒的时间给洛兰进行反应。

    一番操作之后，6条白线便到达了天龙号所在的海域。

    不得不说洛兰的操作是真的好，在这种情况下硬是强行躲了一波，让船只从两枚鱼雷的夹缝之中穿了过去。

    “奈斯！”

    看着船只两边划过的两条白线，亚里沙兴奋的直接叫了出来。

    不过没等她嗨多久，电台中就传来了观测员的声音。

    “两艘敌舰没有撤离的迹象。”

    “难道说她们还有鱼雷？”亚里沙顿了顿，然后接着说道：“不管了！我们直接撞上去！”

    现在双方的距离已经不到两百米了，天龙号的前方的便是一艘横着船身的维克斯级驱逐舰。

    亚里沙本来是想转向打上一波雷的，不过见到对面如此怪异的举动后，她最终还是改变了战术。

    天龙号的满载排水量都上四千多吨了，去撞千吨级的驱逐舰肯定不会亏。

    “亚，亚里沙，你确定吗？”洛兰表情复杂的说道。

    “非常确定！”亚里沙坚定的点了点头。

    “我明白了。”

    洛兰说完，便调整了船头的指向。

    “全员，抗冲击准备！”

    语毕，亚里沙便第一个抓住了一旁的栏杆。

    千吨级的碰撞可不是闹着玩的啊，到时候的威力显然不会小到哪去。

    对面这艘驱逐舰上的成员显然也是被吓傻了，本来她们只是想挡一下天龙号的路，给队友争取转向的机会而已，完全没想到这船人居然这么莽，直接就撞了上来。

    虽然她们已经尽力在回避了，不过千吨级的军舰可不是你想动就会动的，最终还是被天龙号给撞上了。

    天龙号的速度只有30节，但重量却有4000吨之多，撞击的威力并不下于任何的炮弹。

    维克斯号的船体立刻就发生了变形，甚至连龙骨都被扭曲了，整艘船受到了相当程度的破坏。

    发生撞击之后，天龙号并没有停下，而是在巨大的惯性下继续前进了起来。

    随着一阵刺耳的金属摩擦声，天龙号的舰首脱离了海面，接着碾上了这艘维克斯级驱逐舰的甲板。

    敌舰甲板上挡路的烟囱和鱼雷发射器当场就被碾成了碎片，船只的结构也开始了二度变形。

    “一号，二号鱼雷发射器，全弹发射！”

    另外一艘敌舰距离天龙号其实相当近，所在的位置也正好是天龙号的侧面，因此音羽当场就有了个大胆的想法。

    就在天龙号碾过一艘敌舰的时候，船只烟囱前后的两具鱼雷发射器同时工作了起来。

    由于之前处决敌舰用了一发鱼雷，因此此时打出去的鱼雷其实也只有五条，不过这五条鱼雷也够对面喝一壶了。

    这艘正在转向的敌舰显然没想到对面居然会在这个时候发射鱼雷，等她们反应过来的时候，五条鱼雷已经以扇形逼近了她们。

    虽然这艘船上的舵手已经尽力进行了回避，不过一切都还是太迟了，一枚533mm的鱼雷就这样打在了她们的ass上面。

    这枚鱼雷引信并没有出问题，在碰触敌舰的瞬间便工作了起来。

    轰——

    一声响亮的爆炸后，这艘驱逐舰的尾部直接被炸成了碎片，舵机和螺旋桨更是当场就蒸发了。

    不过，鱼雷的恐怖可不仅限于爆炸上啊。

    敌舰的尾部被开了个大口子之后，冰冷的海水立刻就涌了进去。在如此大量的进水之下，敌舰很快就开始了下沉。

    另外一边，天龙号的动能似乎也终于耗尽了，就这样缓缓停在了敌舰的身上。

    不过这样的姿势却没能维持多久，这艘驱逐舰的舰体在被一撞一压之后，终于承受不住负荷了，一点一点的变形了起来，没过多久便发生了断裂。

    在敌舰被压断之后，天龙号的舰体也缓缓回归到了海面之中。

    至此，三艘敌方的维克斯级驱逐舰便已经击沉了一艘，还有一艘正在沉没，最后一艘也像无头苍蝇一样原地打转了起来。

    “赢，赢了呢。”

    哪怕是亚里沙，也有种不敢相信的感觉。

    虽然她知道她们最后一定会赢，不过也没想到居然会赢得这么快，几分钟的时间就战胜了三艘敌方驱逐舰。

    “大家配合的很不错哦。”

    和亚里沙相比，音羽这边也好不到哪里去。她直接坐在地上，整个人都喘起了粗气。

    某种意义上来说，海战比音羽想象的刺激多了，居然还有这种操作……紧张程度比起空战也差不到哪去啊。chapter;

===第三百六十二章 空袭===

“进水状况如何？”

    “勉强算是止住了，但是......不知道能坚持多久呢。”

    “辛苦了。”

    结束通讯之后，亚里沙不禁叹了口气。

    在刚才的撞击中，天龙号受到的伤害虽然没有对面那么大，不过舰体的损伤依旧不小。

    船只的舰首直接被撞得变形了，有些地方甚至破裂了开来，好在船上的损管操作得当，船舱内这才没进多少水。

    就在这时，船上的战术面板突然闪烁了起来。

    亚里沙的反应很快，第一时间就将视线转移到了屏幕上。

    战术面板平时可是不会瞎瘠薄乱闪的，出现这种情况一定是有事情发生了。

    “诶，主力部队遭到了敌人的打击？”

    看着屏幕上的地图，亚里沙有些惊讶的开口了。

    “不会吧。”洛兰瞪大了自己的眼睛，有些不敢相信的说道：“不走群岛的话，敌人是不可能在这个时间点上抵达的。”

    没过多久，战术面板上的信息就再次更新了。

    “攻击者是……舰载机？对面居然有航母呢。”

    “航母？这太过分了吧，在我们这边没有航母的情况下，战斗绝对是一边倒的啊！”洛兰有些气愤的说道。

    “冷静一些，洛兰。”亚里沙顿了顿，然后接着说道：“进攻方比防守方强一些很正常，而且这种比赛中的航母不会强到哪去的。”

    一般来说，能出现在这种比赛中的航母，大多数都是一战结束后的初代航母，有不少甚至是由民用船只改造的。

    这些航母的速度和防护都不会好到哪去，搭载的飞机也非常感人，一般都是双翼机，而且数量也不会多到哪去。

    就在舰桥内乱成一锅粥的时候，雫突然开口了。

    “现在的战况。”

    雫的声音虽然不大，不过却瞬间让舰桥内安静了下来。

    “一艘奥尔巴尼级的巡洋舰被鱼雷击中了，还有一艘乔立级的驱逐舰挨了炸弹。”亚里沙不慌不忙的汇报道。

    这个级别的船只一般都不会装什么防空炮，大多数都只有几门象征性的防空机枪，因此在遇到空袭时相当乏力。

    “回防。”

    和之前一样，雫这次的命令依旧只有两个字。

    “了解。”亚里沙点了点头，然后接着说道：“洛兰，准备让船只转向，我们要回去保护主力舰队了。”

    知道对面有航母之后，天龙号的行动就不能像之前那么浪了，毕竟这玩意上可没有什么靠谱的对空火力，落单被飞机抓到的话绝对是十死无生。

    而且比赛到了现在，显然也没有什么野怪能给这船妹子打了，回去等待敌人的主动决战才是最稳妥的战术。

    ……

    “敌人的这波飞机撤退了，不过我们这边又损失了一艘船只呢。”

    看到战术面板上新刷新的信息后，亚里沙的表情顿时变得凝重了起来。

    “一轮攻击就让我们损失了三艘船只，战争游戏联盟那边怎么想的嘛，居然会出现这样的战斗。”洛兰不禁抱怨了起来。

    “这里是观测塔，有一队飞机正在从前方接近。”

    电台之中，突然传来了观测员的声音。

    “前方……应该是完成攻击后返航的敌机呢。”亚里沙稍稍思考了一小会，然后才接着说道：“不用理她们，这些飞机的炸弹和鱼雷肯定用光了。”

    “了解。”

    两人的对话结束后没多久，十几架飞机就出现在一行人的视野之中。

    正如亚里沙之前推测的那样，这些飞机清一色都是双翼机，飞行的速度也相当缓慢。

    观察这些飞机的不只是舰桥之中的妹子，身处甲板之上的音羽也掏出了望远镜，仔细的观察起了它们来。

    “波音f4b战斗机，马丁t3m鱼雷机，马丁b2m轰炸机。”

    虽然大部分的双翼机看上去都差不多，但音羽怎么说也是念过两年航空专业的，分辨它们一点问题都没有。

    “从这个配置来看，对面的这艘航母应该是兰利了。”亚里沙若有所思的说道。

    这三种飞机都是美帝20世纪20年代的航母标配，搭载它们的母舰很可能就是同年代的cv-1兰利号。

    “兰利”是美国海军第一艘航空母舰，由“木星”号运煤船改装而来。改装工程自1919年6月开始，在舰体上方加装全通式飞行甲板，于1922年3月改装完毕出现于美国海军现役，之后以美国物理与天学家、航空先驱——塞缪尔·皮尔庞特·兰利博士命名，重命名为“兰利”号，新的编号为cv-1。

    这玩意曾作为航空母舰在役期间进行各项战术训练与演习，为美国海军提供了使用航空母舰的经验以及许多海军飞行员。

    “兰利”号标准排水量11050吨，满载排水量14700吨，舰长165米，舰宽18米，吃水5.8米，飞行甲板长165.3米，宽19.8米。动力为  3台锅炉，2台电动机，主机最大输出功率7，000马力。

    最大航速只有15节，载机仅仅34架，也是美国最早的采用电气推进动力系统的舰船之一。

    就在一船妹子都在看飞机的时候，机群之中突然有几架飞机俯冲了下来。

    音羽的直觉非常敏锐，因此第一时间就注意到了对面的异常。

    一般的飞行员在飞行中都不会平白无故降低高度，作为一名优秀的美系战斗机飞行员，音羽很快就意识到了对面想干什么。

    “f4b战斗机俯冲下来了！”音羽顿了顿，然后接着说道：“所有人员立刻疏散，她们想要用机枪扫射我们！”

    天龙号对人员的保护虽然在同级还算不错，但和二战货比还是差了不少，战斗机的机枪都能对其造成成吨的伤害。

    别的不说，天龙号的那个简陋的指挥塔就没有任何的防护，战斗机的机枪可以轻松杀伤内部的成员，根本就不用鱼雷机和轰炸机出手。

    “素质这么差的吗！”亚里沙抱怨了一句，然后大声的说道：“大家立刻撤退到船舱之中，注意保持秩序。”

    随着亚里沙一声令下，船上的妹子们很快就被动员了起来。

    。chapter;

===第三百六十三章 防空作战===

f4b是一种于1929年七八月间进入舰队服役的双翼舰载战斗机，由vb-1b中队和vf-2b中队（后来改为vf-5b）分别用自己的航空母舰“列克星顿”号和“兰利”号带至海上。

    不久，美国陆军航空兵（空军之前身）也订购了一批，陆军型号改称p-12。

    飞机先是于整个20世纪30年代在一线服役，然后充当高级教练机，直到年，才逐步退役。由于陆军航空队购买了太多的p-12，使得它注定过剩，23架各种型号的p-12被海军于1941年被买走（重命名为f4b-4a），用作无线电控制的靶机。

    作为双翼机，f4b的空战性能自然不会好到哪去，而这玩意的武器也仅有两挺7.62mm机枪，在空战之中可能只能算是1.0的入门战机。

    然而就是这种空战中垫底的飞机，却在天龙号的头顶大发神威了起来。

    机群飞行的高度并不高，数架f4b战斗机脱离机群之后，很快就骑在了天龙号的脸上。

    天龙号上的防空火力也随之运作了起来，两挺位于烟囱之间的6.5mm三年式机枪吐出了火舌，将一枚枚子弹打向了来袭的敌机。

    没错，天龙号上的防空火力就只有两挺6.5mm机枪而已。

    对面也是看准了这一点才靠过来的，如果天龙号身上有几门20mm机炮的话，这些f4b怎么可能敢过来挑衅。

    一架f4b直接对着两挺机枪所在的平台发动了俯冲，然后用两挺7.62mm的机枪扫射了起来。

    两挺7.62mm机枪对两挺6.5mm机枪……怎么觉得战斗机的火力比船只还猛啊。

    这架f4b被数枚6.5mm的枪弹击中了，机鼻处的气缸也被打漏了几个，不过依旧能维持基本的飞行。

    天龙号这边的机枪手就没有这么好运气了，她们所在的平台什么防护都没有，瞬间就淹没在了7.62mm的子弹之中。

    于是，战斗才开始十几秒，天龙号上的防空火力便被全部压制了。

    不过这些机枪手的牺牲并没有白费，她们至少给舰桥中的妹子争取到了时间，不少的船员现在都已经撤退到了船舱之中。

    虽然天龙号船舱的船舱防护也不怎样，但至少不会被7.62mm的机枪击穿就是了。

    最后，除了观测员妹子所处的高度过高，在从桅杆上爬下来的时候被送走以外，甲板和舰桥中的妹子基本都撤退到了船舱之中。

    “这些混蛋！”

    看着周围肆虐的飞机，音羽不禁挥舞了下自己的拳头。

    她并没有撤回船舱之中，天龙号主炮的前面和侧面都有25mm的炮盾保护，背后也有舰桥挡着，f4b的机枪也拿她没什么办法。

    在发现天龙号甲板上的人员已经全部撤离之后，剩下的f4b也改变了攻击目标，转而扫射起了船尾的深水炸弹投射器来。

    某种意义上来说，轻巡和驱逐上携带的深水炸弹是比鱼雷还要危险的东西。鱼雷至少还有个发射器的壳子保护，深水炸弹可是直接摞在船尾的啊。

    天龙号上空的f4b战斗机很快就围成了一个圈，然后对船尾的暴雷发动了旋转木马攻击。

    一架飞机结束扫射脱离之后，另外一架f4b便开始了攻击，之后又是以另外一架。

    不过这些妹子既没有黑蜀黍附体，扫射的船只也不是如月，因此直到弹药耗尽，都他们没能引爆任何一枚暴雷。

    “终于走了。”

    看着天边离开的f4b战斗机，音羽不禁叹了口气。

    之前都只有她开着战斗机压着别人扫的份，什么时候受过这种气？

    “敌人已离开，大家可以出来啦。”

    敌机离开之后，音羽并没有忘记通知在躲船舱中瑟瑟发抖的同伴们。

    “素质太差了，比赛结束之后我一定要去举报他们！”

    走出船舱的大门之后，洛兰还对着敌机离开的方向挥舞了下拳头。

    “举报功能不是来做这种事的，洛兰。”亚里沙顿了顿，然后有些无奈的讲道：“对面的打法也没有违反规则呢，这口气我们也只能咽下了。”

    其实亚里沙考虑到音羽的感受，还有一句话没说出来，那就是如果举报有用的话，大洗早就被禁赛了……

    进入舰桥之后，亚里沙的表情再次变得复杂了起来。

    和她们离开的时候相比，现在的舰桥中多了不少弹洞，地上还散落着几颗锥形的弹头，显然在刚才被少被子弹照顾。

    “好了，大家都提起精神来，赶快检查一下舰桥内的损伤吧。”

    “这些家伙是狗吗？没人的舰桥居然都扫了好几遍。”

    洛兰一边检查着舵机，一边吐槽了起来。

    落入舰桥内的子弹并不少，直接把不少设备都打成了伊拉克成色。

    “太好了，战术面板没事呢。”

    看着面前缓缓浮现出的全息投影，亚里沙顿时松了口气。

    没有了战术面板，她们就没办法获取队友的动态了，真坏了损失真的不是一般的重。

    就在亚里沙检查各种设备的同时，雫也回到了舰长的位置之上。

    雫依旧是那副万年不变的表情，也没有对舰桥的遭遇表达什么，仿佛什么事情都没有发生过一般。

    “我们距离主力部队已经很近了呢。”亚里沙顿了顿，接着继续讲道：“10分钟之内应该就能看到他们，到时候我们应该就没那么容易被攻击到了吧？”

    航母上的战斗机可不是一次性的，等到这队飞机飞回去补充好弹药，很快就能再次打出一个波次的攻击。

    “应该是这样没错。”音羽点了点头。

    这倒不是说本队的防空怎么怎么厉害，只是单纯的因为天龙号的仇恨低而已。本队有不少皮薄馅大的装甲巡洋舰，音羽就不信对面的飞机放着这些靶子不打跑去追天龙。

    “不过这样下去也不是办法。”亚里停顿了一下，然后才接着说道：“不解决掉那艘航母的话，我感觉我们全队都要死在它手上……”

    “这是不可能的呢，亚里沙。”音羽摇了摇头。“兰利的速度虽然不快，辨识度也相当高，但想在没有飞机的情况下找到它……依旧是大海捞针啊。”

    对付航母的最佳船只就是航母，没航母的情况下想要抓对面航母实在是太难了。

    。chapter;

===第三百六十四章 躲雷===

“总算是安全抵达了啊。”

    看着望远镜中的舰队，亚里沙不禁叹了口气。

    和天龙号离开的时候相比，现在的主力舰队不仅少了几艘船，存活的船只身上也挂了不少彩，显然没少在刚才的空袭中吃亏。

    “比赛还有多久？”

    洛兰一边掌控着舵机，一边缓缓地开口了。

    “我看看……”亚里沙瞥了一眼战术面板，然后接着说道：“距离舰队抵达撤离点还有2小时左右。”

    “2小时？如果对面不主动决战的话，我感觉我们还能挨上两三轮空袭呢。”

    “差不多是这样了。”亚里沙点了点头。

    比赛的场地其实也就那么点大，对面航母所在的位置不会太远，收发舰载机所需的时间也长不到哪去。

    ……

    在30节的高航速之下，天龙号很快就与主力部队汇合了。微微调整船只的航向之后，音羽所在的船只便成为了护航舰队中的一员。

    “对面居然没有对护航目标出手呢。”

    看着船队中央毫发无损的商船，音羽有些惊讶的开口了。

    对面的胜利条件就是摧毁护航目标，在她看来，对面应该优先集火这玩意的来着。

    “因为商船上面的防空火力有些强呢。”亚里沙笑了笑，然后接着说道：“每艘商船上都装备了10具20mm双联装厄利空高炮，虽然a的炮术一般，不过对付双翼机还是够的。”

    双翼机首先是速度慢，很容易就会被防空炮火击中，其次便是结构强度一般了，任何一枚20mm的炮弹都有可能将其从空中揍下来。

    “强行投弹的话，对面就算能击沉一艘商船也会损失不少飞机，可以说是得不偿失的行为呢。”亚里沙继续解释道。

    “那，让所有船只躲在商船的防空圈里不就好了么？”音羽微微歪了歪脑袋。

    “以前也有人这么做过，结局则是商船的防空圈没过多久就被砍到1km了。”亚里沙叹了口气，接着继续讲道：“现在除非飞机逼近到商船一公里之内，商船上的防空火力是不会开火的。”

    “那还真是可惜啊。”

    虽然嘴上这么说，不过音羽脸上却没有一丝惋惜之意。

    战争游戏联盟的平衡性小组反应一直都很快，基本上只要有一场比赛出现了过于mba的套路，她们便会立刻对比赛规则进行修正，不会给其他人利用这个套路刷分的机会。

    比如说音羽上次冲进人家航母内大杀特杀后没多久，平衡性小组就立刻ban掉了所有妹子的配枪，延续了十几年的规则说改就改。

    两人结束闲聊后没多久，舰桥内的战术面板便再次闪烁了起来。

    “在外圈侦查的驱逐舰发现了敌人的机群……不是吧？”亚里沙瞪大了眼睛，惊讶无比的说道：“攻击来的这么快，对面这是把航母开到了我们脸上吗？这也太拼了吧？”

    整备舰载机所需的时间并不算长，飞机大部分的时间其实都浪费在在赶路上。

    只要航母主动靠近攻击目标，缩短舰载机需要飞行的时间的话，攻击的速度便能提升不少。

    不过这样做也不是一点代价都没有，那就是大大增加了航母被攻击到的风险，算是有得必有失吧。

    “距离机群抵达大概还有三分钟的时间，提速引擎，准备应对空袭！”

    亚里沙作为准舰长还是很够格的，立刻就下达了相应的命令。

    话说回来，这船妹子现在能做的，现在也只有准备躲炸弹和鱼雷了。

    没办法，防空差的船在飞机面前只能做rbq啊。

    在防空作战开始之前，洛兰突然转过了身来，看向了身后的妹子们。

    “大家都先撤到船舱中去吧，我一个人留在这里就好了。”

    天龙号的指挥塔可没有什么防护，战斗机的一轮扫射就能带走里面的所有妹子，而音羽这边还偏偏一点办法都没有。

    上次对面就扫射了天龙号的舰桥，没理由这次不重复一遍。

    而指挥塔又偏偏不能不留人，哪怕天龙号的机动性再好，没人掌舵的话还是鱼雷的炸弹的靶子。

    “拜托你了。”

    亚里沙也是知道目前状况的，因此并没有阻止洛兰。

    在敌方机群迫在眉睫的情况下，舰桥内的妹子并没有浪费时间，很快就有序的撤离到了船舱之中。

    ……

    “3点钟方向，有几架战机朝我们来了，注意回避！”

    由于大部分的妹子都撤退到了船舱之中，负责观测周围的人也变成了位于一号炮塔的音羽。

    天龙号的火炮防盾还是很好用的，平时在后方观测周围，一旦有战斗机过来扫射，音羽也能立刻退入防盾之中。

    25mm的防盾相当可靠，别说是f4b上的7.62mm小水枪了，机炮都不一定能打穿这玩意。

    “是鱼雷机，小心！”

    随着敌机的接近，音羽也看清了来袭的敌机。

    “了解。”

    洛兰点了点头，接着飞快转动了面前的舵机。

    天龙号作为伪驱逐舰，打舵的速度自然相当快，没过几秒洛兰便打了个左满舵。

    在单舰应对敌袭的情况下，当然是尽量保持ass对敌了。这样做的好处是可以让对面更难抓到攻击窗口，为舰上的防空火力争取输出的机会。

    虽然天龙号上的防空火力和tan90°一样，但洛兰在习惯之下依旧采取了这种回避方式。

    “敌机正在从我们的右侧接近，不要给她们机会。”

    “看我的吧。”

    洛兰说完，便再次旋转起了面前的舵机来。

    天龙号的打舵速度非常快，舵效也很不错。在对面双翼鱼雷机速度一般的情况下，洛兰倒是躲得有来有回。

    而对面鱼雷机飞行员的姿势水平似乎也不怎么样，虽然最后分成了两队想投交叉雷，不过在配合上却差了一些，总是能让洛兰抓到漏洞跑掉。

    “对面也差不多该放弃了吧？”

    看着在船只周围打转的几只敌机，音羽不禁叹了口气。

    对面放着这么多铁乌龟不打，偏偏跑来灵活的像艘驱逐舰的天龙号，反正音羽是看不懂对面的操作。

    。chapter;

===第三百六十五章 就是有这种操作===

就在音羽觉得对面差不多该放弃的时候，突然又有几架敌方的飞机飞了过来

    “不是吧？”

    看着这些缓缓接近的双翼机，音羽的下巴都要掉下来了好么。

    兰利号上的舰载机就那么点，现在差不多都调集了三分之一过来了，这特么得多大仇啊。

    音羽都开始怀疑自己是不是哪里惹到对面了，难道说之前刚才没能干掉她们觉得很气杠上了？还是说之前的扫射没能取得多少成果让对面怀恨在心？

    就在音羽陷入沉思的时候，一架f4b扑向了她所在的位置。

    虽然没有看到这架袭来的飞机，不过音羽还是在直觉的作用下扑向了身旁的火炮防盾。

    就在音羽撤离的几秒钟之后，一串明晃晃的曳光弹废了过来，在音羽刚才所站的位置溅起了不少火花。

    “可恶的家伙！”

    想次刚才被战斗机调戏的屈辱，音羽就不禁挥舞了下拳头。

    之前都只有音羽调戏别人的份，她什么时候受过这种气？

    “对了，洛兰，敌方的战斗机过来了，注意她们的子弹。”

    音羽的反应还是很快的，并没有忘记还在舰桥内疯作的洛兰。

    “了解，我就在就……”

    洛兰的话还没说完，就被子弹打中东西的声音给遮掩住了。

    “洛兰，洛兰？”

    音羽说完，还再次在电台中重复了一遍，不过仍然没有什么人回复。

    “被干掉了吗？糟了！”

    虽然知道洛兰撑不了多久，不过音羽也没想到她居然一轮就被子弹送走了。

    现在船只没有了舵手，自然没法再继续走位了，瞬间就变成了一艘只会按照固定轨迹航行的移动靶船。

    “音羽，听我说，虽然有些为难，不过现在必须有人接过舵手的位置呢。”

    就在音羽头疼的时候，她的耳机中突然传来了亚里沙的声音。

    即便亚里沙已经躲进了船舱之中，但她依旧没放下对战斗的关注。

    “了解！”

    音羽也没有多说什么，甚至连诗都没念，便直接冲出了由火炮防盾构成的安全区。

    按照固定轨迹航行的船只简直就是鱼雷的活靶子，如果放任这样的情况不管的话，天龙号肯定要吃上几发鱼雷。

    即便航空鱼雷的威力没有船只上的那么大，也够天龙这种大号驱逐受的了，被击中的话可不是闹着玩的。

    登上指挥塔的阶梯在舰桥的后方，音羽也没有想太多，直接就跑向了这里。

    就在音羽行动的时候，对面的鱼雷机也重新编为了一队，直接飞向了天龙号接下来一定会经过的地方。

    音羽才爬梯子爬到一半，上空就有一架战斗机向着她所在的位置扫射了起来。

    乒乒乒乒——

    或许是音羽的运气比较好，又或者是对面飞行员准头太差，子弹全部落在了音羽的身边，溅起了不少的火花。

    虽然这一切看上去挺吓人的，不过音羽怎么说也是见过大世面的人了，自然不会被这种程度的攻击吓到。

    爬上第一层之后，音羽直接登上了第二层的旋梯，以最快的速度扑进了指挥塔之中。

    “亚里沙，这玩意要怎么用啊！”

    音羽还是第一次接触到船只的舵机，对此自然也是一头雾水。

    你说音羽一个好端端的飞行员，怎么就跑来打海战了呢，人的命运啊，果然是不可预料的。

    “你想把船往哪边开就往哪边滚就行了，快！”

    “明白了！”

    亚里沙的回复可以说相当简单粗暴，但音羽现在也只能照做了。

    看着正在左前方集结的敌机，音羽直接向着这个方向旋转了舵机。

    战争游戏船只上的舵机也是有辅助装置的，因此音羽没费多大力气就重新调整好了船头的指向。

    “这个感觉……能行！”

    或许音羽有个骑乘a+以上的被动，她在稍稍操作了几下舵机之后，便能大致调整船只的航向了。

    与此同时，前方的鱼雷机群也开始投弹。

    虽然音羽已经让船只恢复了转向能力，不过对面也是箭在弦上不得不发了。

    为了保证鱼雷的密度，对面的几架鱼雷机直接排成了一列，然后一同投下了鱼雷。

    音羽也没想思考太多，直接就将船头对准了鱼雷袭来的方向。

    在这种情况下，想着鱼雷来袭的相反方向转向无疑能获得最大的反应时间，但那样音羽就看不到扑过来的鱼雷了。

    真实的海战中可没有s的第三人称视角，音羽所能看到的也只有面前的一片海域而已，没办法看到从后方袭来的鱼雷。

    “来吧！”

    看着面前缓缓接近的数道鱼雷，音羽不禁握紧了手中的舵机。

    对面的鱼雷机练度其实也好不到哪去，首先她们投雷的投的太早了，其次鱼雷之间的间隔也比较大，而且投下的时间也不太统一，有的鱼雷先有的鱼雷后。

    如果现在是洛兰来掌舵的话，她一定能轻松凭借操作轻松躲开这波雷，只不过现在掌舵的却是音羽这个门外汉。

    她对载具的相性虽然很不错，但也没有强到摸舵机没几次就能熟练掌控船只的程度，能不能躲开鱼雷全看运气了。

    “我能做到的，我能做到的……”

    音羽一边自言自语，一边回想起了自己上辈子玩过的东方，玩过的s，玩过的碧蓝航线（？）。

    “不就是弹幕吗，我躲给你看！”

    深吸一口气后，音羽谨慎的微调起了舵机来，尽可能的将船头对准了鱼雷之间的空隙。

    随着时间的推移，鱼雷距离天龙号的距离也越来越近了，很快就到了天龙号所在的位置。

    注视着面前逐渐逼近的白线，音羽顿时屏住了呼吸。

    一秒……两秒……三秒……

    十秒钟之内音羽既没有听到鱼雷的爆炸声，也没有感受到船只中雷时的震动。

    “活，活下来了。”

    直到这时，音羽才勉强松了口气。

    看来幸运女神今天还是站在她这边的，没有让她撞上对面丢下来的鱼雷。

    “哦哦，干的好音羽！”亚里沙有些兴奋的说道。

    船舱也不是完全密封的，周围还有着舷窗的存在，亚里沙即便待在里面，也依旧能看到从侧面驶过的鱼雷。

    。chapter;

===第三百六十六章 弄飞机===

说真的，音羽挺想知道敌人现在的感觉如何。

    她们投入了那么多的战斗机鱼雷机，耗费了相当感人的弹药，但依旧没能给天龙号造成什么实质性上的伤害。

    “敌方的机群开始撤退了！”

    投弹结束后没多久，天空之中的战机便停止了肆虐，井然有序的开始了撤退。

    对于她们的行为，音羽并不感到奇怪，没弹了不撤退还能干什么？留在这当防空炮的靶子吗？

    “警报解除，大家可以出来了。”

    看着天边缓缓离开的机群，音羽不禁松了口气。

    “了解，辛苦音羽你了。”

    “我也就做了一点微小的工作。”音羽有些不好意思的说道。

    “音羽你太谦虚了，稍稍等待一下，我现在就过去你那里。”

    结束通讯之后，亚里沙便把视线移向了一同在船舱里避难的妹子们。

    “不知道这次能消停多久呢。”亚里沙顿了顿，然后在船舱中说道：“对面肯定还会回来的，大家先待在这里，我一个人去舰桥里值守就行了。”

    语毕，亚里沙便将目光投向了不远处的雫。

    感受到亚里沙的注视之后，雫并没有说什么，只是对着她微微点了下头。

    和雫相处了这么久，亚里沙自然知道她想表达的意思。

    “放心，我不会辜负雫你的期待的！”

    ……

    做出决定之后，亚里沙很快就离开了船舱，然后通过梯子登上了舰桥。

    “你终于来了啊，亚里沙。”

    音羽一边掌控着舵机，一边跟亚里沙打了个招呼。

    “音羽你刚才很棒哦。”亚里沙笑了笑，接着继续讲道：“你有掌舵的前途呢，下次有空来和我学船只操控吧。”

    刚才回避的成功除了运气成分在内，音羽的天赋也是不容忽视的，不是所有人都能做到首次摸舵机就能躲开鱼雷。

    “才不要，开船一点意思都没有，谁爱开谁开去吧。”

    音羽说完，便直接从舵手的位置上走了下来。

    船只这种东西还是太笨重了，并没有开飞机做机动的那种快感。音羽作为一名开过飞机的飞行员，怎么可能接受的了呢？

    “是吗，真可惜啊。”

    亚里沙有些无奈的摇了摇头，接着从音羽手中接过了船只的舵机。

    “话说回来，只有亚里沙你一个人过来吗？”音羽有些好奇的问道

    “嗯。”亚里沙点了点头。“对面的下一波空袭随时都有可能抵达，与其到时候再来一次搬家，不如一开始就让大部分人待在船舱内。”

    “可恶的航母。”音羽哼了一声，接着继续讲道：“要是给我一架战机的话，我能把她们全部都打下来！”

    对面飞行员的操作……其实都不咋地，音羽估计她们撑死也就3000分的水平，在音羽手中根本撑不过三回合。

    “我记得音羽你好像是5800mmr的飞行员吧？”

    “是啊。”

    这一点倒是没什么好隐瞒的，音羽上次在大洗的学院舰上就显摆过，那时候亚里沙也正好在场。

    “下次换船的话，我尽量让雫酱选一艘带水上飞机弹射器的飞机吧。”亚里沙说道这，稍稍停顿了一下，然后才笑着说道：“到时候，音羽你的空战水平就能派上用场了。”

    “水上飞机是打不赢舰载机的，别想太多了，亚里沙。”

    无论是哪种水上飞机，基本上都加装了浮筒，机动性自然好不到哪去，根本没法和完全体的舰载机比。

    “总比现在只能挨打好吧，有架水上飞机还能反击下什么的。”

    “也是呢。”音羽叹了口气，然后有些气愤的说道：“哪怕给我一架水上机，我也能将这群混蛋揍下来！”

    “这样啊……”

    亚里沙说完，似乎陷入了沉思之中。

    “怎么了吗？”

    看着亚里沙思考的样子，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    难道说自己的这位姬友有办法搞到飞机？应该不可能吧？飞机这种东西可不是能凭空变出来的。

    “音羽啊，我突然有了个大胆的想法……”

    过了好一会，亚里沙才缓缓地开口了。

    ------------------我是分割线------------------

    “船上就拜托你们了哦~”

    亚里沙说完，还和船只上的妹子挥了挥手。

    “亚里沙姐姐，我会照顾我们的船只的！”

    “等会见~”

    和船上的粉毛妹子打完招呼之后，亚里沙便发动了所在的小型快艇。

    没错，音羽和亚里沙现在就在天龙号携带的通讯艇上。

    刚才亚里沙也没和音羽说什么，就直接拉着音羽到了船身中央，然后将一艘小艇给放了下来。

    按照jn的说法，这应该是一艘30ft级的内火艇，全长9米，宽2.7米，深1.12米，排水量4.2吨，发动机出力30马力，极速8节，最大可搭载25人。

    和救生艇不同，这种通讯用的小艇并没有使用月神钛合金，不过这艘小艇的运气似乎很不错，并没有在之前的炮战和空袭中受到任何伤害。

    “到底是要去做什么啊，亚里沙？”

    直到现在，音羽也还是一头雾水。

    “当然是去弄飞机啊，音羽你不是说有架飞机就能把对面全部打下来吗？”亚里沙理所当然的说道。

    “哈？”音羽歪了歪自己的脑袋，然后有些怀疑的说道：“真的能搞到？”

    “其实我也不太确定啦。”亚里沙挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“不过，不试试怎么行呢，说不定就成了啊。”

    “……”

    某些时候，音羽其实也挺佩服亚里沙的乐观的。

    “话说回来，我们这是要去哪里？”

    “去我们护航目标那儿哦。”

    亚里沙说完，还对着音羽指了指不远处的商船。

    “这上面有飞机？”

    如果战争游戏够还原的话，这些商船运载的货物里说不定就有飞机。只不过有飞机并没有什么用，不能让它飞起来的话，那它就还是一团废铁。

    “上去你就知道了。”

    亚里沙只是笑了笑，并没有多说什么。

    人家不想说，音羽也没什么办法，只能乖乖的回到了自己的位子上。

    反正到了商船之上总能知道的，没必要强求这一会。

    。chapter;

===第三百六七章 水岛晴子===

内火艇的速度并不快，只有8节而已。番茄小说网  `好在商船距离他们的位置也不算太远，两人几分钟之后就抵达了目标。

    “好了，从这里上去吧~”

    将小艇停靠在商船边上之后，亚里沙便第一个爬上了舷梯。

    “我来啦。”

    音羽也不墨迹，紧跟在亚里沙身后登上了舷梯。

    这些商船的体积还是非常大的，想要从小艇上上去的的话，必须要爬上一段路程的梯子才行。

    在亚里沙在前的情况下，音羽只是微微抬头，便看到了亚里沙那若隐若现的裙底。

    “是粉色的哦~”

    没等音羽说什么，亚里沙就主动开口了。

    “亚，亚里沙你在说什么啊。”

    被亚里沙这么一搞，惊慌失措的人反倒变成了音羽。

    “哎呦，你脸红啦。”

    “才没有呢！”

    虽然有些措手不及，不过音羽的智商还是在的，也知道正在往上爬的亚里沙不可能看到她的脸。

    “没什么好害羞的哦~”亚里沙笑了笑，接着继续讲道：“青春期的女孩子，对同类的身体有兴趣很正常~”

    “你是哪里的欧巴桑吗！”音羽吐槽道。

    “也许吧~”

    “世风日下啊！”

    第一次见面的时候，音羽还以为亚里沙是一个天然系的软妹子来着，混熟了之后才发现她其实也挺那啥的。

    “好了，成功登舰~”

    没等音羽欣赏多久亚里沙的裙底风光，悬梯便到了尽头。

    “音羽你要是没看够的话，今晚可以到我房间来呢。”亚里沙顿了顿，然后有些神秘的说道：“我甚至还可以教你登dua郎哦。”

    面对亚里沙的暗示，音羽只是挥了挥手。

    “比起这些，还是先解决眼前的问题吧，快告诉我飞机在哪。”

    “音羽还真是着急啊。”亚里沙叹了口气，然后伸手指向一旁的甲板。“就是那个，你看到了吗？”

    听到亚里沙的话后，音羽便下意识的朝着她所指的方向看了过去。

    看到出现在视线中的设备之后，音羽的嘴巴顿时张大了开了。

    “居然是这套系统，没想到我有生之年真的能见到啊……”

    “现在就看它给不给我们用了呢，加油吧音羽~”

    -----------------我是分割线----------------

    “各机注意，我们很快就要抵达敌方舰队上空了。”

    “有什么关系嘛，她们又没有什么防空火力。”

    “无论面对怎样的敌人，都不可以携带，就忘记刚才投弹失败的教训了吗！”

    “是，是，晴子酱说的对~”

    面对自家队员敷衍的回复，身为队长的水岛晴子直接哼了一声。

    和大多数的队员一样，晴子也是刚从本地学校毕业的学生。在毕业之后，她直接加入了附近的一支联队。

    或许是她在学校曾加入过航空部，而且成绩不错的原因，晴子一进入联队就被授以了大队长的职位，成为了航母上三十多架飞机的领队。

    “战斗机压制防空火力，鱼雷机和轰炸机协同进行攻击，记住，这次不要跑去打灵活的轻巡驱逐了，优先攻击敌方的装甲巡洋舰。”

    虽然才当上领队没多久，不过晴子的领袖气质已经体现了出来。

    “““了解！”””

    “各单位注意，切换至攻击阵型，准备开始攻击了！”

    “晴子还是一如既往的唠叨呢，你这样会找不到……”

    电台中妹子的话还没说完，通讯便突然中断了。

    “生花！生花？”

    电台中并没有人回应，取而代之的则是天空中出现的一团火球。

    “那是……”

    看着那团从空中高速扑下来的黑影，晴子当场就惊呆了。

    那是一架有着流线造型的单翼战斗机，机翼上似乎搭载了不少机枪，现在正对着周围的飞机喷吐着火舌。

    随着一连串闪闪发光的曳光弹划过，又是一架双翼机燃起了大火。

    “飓……飓风？”

    作为一名成绩优秀的好学生，晴子倒是一眼就认出了凶手。

    “怎么可能，对面应该没有航母才对！”

    即便不太相信，但战术面板上的iff已经说明了一切，这就是对面的战机。

    “为什么会突然出现战斗机，而且还是飓风这种越级的飞机啊！”

    作为二战初期的飞机，飓风的权重在空战中其实挺低的，只有可怜的2.0而已。但它怎么说也是二战货，对于20年代出产，权重大概只有1.0水平的f4b来说，简直宛若天神。

    ……

    坐在飞机之中的不是别人，正是我们的泉音羽同学。

    “rfuker！”

    音羽的内心满是波动，甚至还想打光对面的34架飞机。

    拿到了来之不易的飞机之后，音羽瞬间就觉得自己手中抓住了未来，浑身仿佛都有使不完的力量一样。

    至于这架飞机是怎么来的……当然是从商船上面“借”的啊。

    从1941年开始，英国海上运输船队频频遭到德国“u”型潜艇和200远程轰炸机的袭击，为保护性命悠关的海上运输线，英军把飓风做一些改动后成为“海飓风”配置在匆忙加装弹射装置的商船上。

    执行战斗任务时，将海飓风用弹射装置弹射出去，完成任务后再迫降在海面上，由其他船只设法把飞行员救起。

    嘛，这种一次性的飞机也就财大气粗的同盟国想得出来了……

    十分走运的是，音羽一行人这次护航的商船上正好就有这套设备，上面还固定了一架海飓风mk.ib。

    按照常理来说，商船上的所有武器都应该是全自动的，会主动攻击敌人。只不过这架弹射器上的海飓风并非如此，一直都没有主动升空，全程趴在弹射器上不为所动。

    于是，亚里沙就有了一个大胆的想法。

    两人的尝试最后还是成功了，亚里沙没过多久便弄清楚了弹射器该怎么用，而音羽也成功的将战机发动了起来。

    于是，音羽就这样开着一架远强于对面飞机的战机飞了出去。

    “猎人和猎物已经发生转变了哦。”

    虽然敌人的数量是她的三十多倍，不过音羽依旧没有一点害怕的意思，倒不如说还有些……期待？

    -------------------------------------------------------------

    ps：求票票啦，推荐票月票一个都别跑~chapter;

===第三百六十八章 复仇===

音羽所驾驶的，是一架为cam商船特制的海飓风mk.ia战斗机。番茄小说网  ｗ`ｗ`ｗ`．`和航母上的正牌海飓风比，虽然名字都是“海飓风”，不过这种特装的型号并没有装备着舰钩。

    这种飞机的起飞比较复杂，必须借助弹射器的力量才行。十分幸运的是，音羽这行人护航的商船上刚好装备了一具简易式火箭弹射器。

    即便这玩意看上去很简陋，不过真到了发射时，音羽却觉得比驱逐舰上的水上飞机弹射器刺激多了。

    海飓风的性能非常不错，飞机的引擎为著名的梅林2型/3型引擎，功率1030马力，配备三叶恒速螺旋桨，发动机由内置或外置式电池启动，每秒可使战机爬升约10米。

    起飞时的机身扭动可以轻松的通过方向舵进行控制，约70节时飞机离地（130公里/小时）。150节速度下，爬升速度为2000英尺/分钟，爬升时全向稳定性良好。巡航状态下，飓风的稳定性同样良好。

    梅林发动机与飓风的机体契合度也很好，这使得飓风在坚固的外表下有着漂亮的气动外形。除了后方，整个座舱的视野相当宽阔。

    除了这些，海飓风在火力上也没有短板。两侧的机翼一共放置了8挺7.62mm勃朗宁机枪，备弹一共2400发。

    7.62mm的子弹打这些肯定是挠痒痒，不过对付双翼机却绰绰有余了，8挺机枪每秒能打出去80发以上的子弹，弹药投射量在这个级别相当恐怖。

    “你跑不掉了。”

    音羽说完，便轻轻地扣下了扳机。

    哒哒哒哒哒哒哒

    机翼两侧的机枪吐出了火舌，将一枚枚子弹打向了音羽前方的敌机。

    这架笨重的t3m鱼雷机瞬间就变成了筛子，位于中轴线上的三名成员被当场送走，飞机也很快就栽了下去。

    确认目标被击毁之后，音羽便毫不犹豫的拉起了战机。

    音羽并没有去找对面的战斗机麻烦，在她看来，最大的威胁还是这些鱼雷轰炸机和俯冲轰炸机。

    在音羽搞事情的时候，对面的战斗机自然也像发疯一样扑了过来。

    不过她并没有理会这群乌合之众，只是不断重复着俯冲攻击-拉起的bz循环，没有任何与对面缠斗的意思。

    一开始音羽还是有些看不起这架权重2.0的战斗机的，但拿到手之后这玩意却超乎了她的想象。

    得益于26.3磅/平方的低翼载和优良的操作性，飓风的手感相当不错，各种机动做起来都很顺手。

    硬要说有什么缺点的话……大概就是速度有些慢吧，不过依旧不是双翼机能比的。

    音羽上次开i-153这种顶级双翼机，都被教官饭田奈的飓风压着打了一整场，要不是最后饭田奈浪了的话音羽还真的不一定能赢。

    对面也有勇敢的战斗机，专门在音羽俯冲的时候跑来同她对头。不过对于这种螳臂当车的家伙，音羽每次见到都是一轮0.303甩过去。

    f4b只装备了两挺7.62mm的机枪，而飓风却有足足八挺，火力上可以说差了四倍。

    而且飓风虽然只有2.4吨重，但在防护上却没有任何缩水。驾驶舱前方上有防弹玻璃，下有防弹钢板，身后还有防弹座椅保护，7.62mm的子弹几乎不可能伤害到音羽。

    反观对面的f4b，连驾驶舱都没有封闭，以音羽的枪法点对面的驾驶员简直不要太容易。

    随着一阵0.303口径机枪的枪声停下，两架战机就这样交错而过了。

    音羽所在的飓风继续扑向了一架t3m，而跑过去拦截的f4b却拉起了黑烟，没过多久便坠入了海中。

    “刚才打我很爽是吧？我现在就让你们爽个够！”

    音羽刚才可没少被这些战斗机调戏，早就积累下了不少的怨气。

    “该你了！”

    说完这句话之后，音羽便再次按下了机枪的发射电钮。

    曳光弹在空中放出了闪耀的光芒，经过短暂的飞行，很快撞在了这架鱼雷机身上。

    弹链中的穿甲燃烧弹和曳光燃烧弹没过多久就发挥作用了，这架t3m鱼雷机的机身直接燃烧了起来。

    如果音羽没猜错的话，这应该是对面的油箱被燃烧弹给点着了。

    油箱起火可不是那么好解决的事情，对于速度较慢的双翼机更是如此。

    刷出致命打击后，音羽并没有继续追击这架被判了死缓的鱼雷机，她直接将战机的机头拉了起来，毫不留念的拉升起了战机。

    飓风对于f4b的最大优势还是速度，要是被拖入缠斗的话依旧会gg，打了就跑才是最佳的打法。

    大功率的发动机（1030马力），配上较轻的机身（2.4吨），使得飓风bz起来相当舒服。

    而后面那些发动机只有400马力的f4b根本就追不上她，只能飓风的后面气得牙痒痒。

    对面就算偶尔能抓到几个攻击窗口，两挺7.62mm的机枪没法对有良好防护的飓风造成多少伤害。

    爬升到足够的高度之后，音羽再次让战机俯冲了下来。

    下面的敌机虽然想跑，不过双翼机怎么可能跑得过单翼机嘛。在一番徒劳的抵抗之后，音羽还是咬住了这架bm轰炸机的尾巴。

    为了逃离音羽的攻击，这架轰炸机甚至连炸弹都给丢了，不过依旧没有什么卵用。

    和t3m相不同，bm轰炸机并不是一点反抗能力都没有，它的尾部配备了机枪手，并装备了一挺7.62mm的机枪。

    音羽也知道一点，因此见面就用子弹给这玩意的后部洗了个澡。

    可怜的机枪手还没来得及开火，就被一枚和她弹链上一模一样的子弹带走了。

    和晴子一样，这只机枪手也是刚从学校的学生，她严格遵循了敌机不进多少米不射击的教条，完全没想到音羽根本不按常理出牌，隔着老远就开枪干掉了她。

    “果然是刚毕业的菜鸟么。”

    看着下方的这架bm轰炸机，音羽不禁摇了摇头。

    学校教的东西肯定都是对的，但大部分的新手对时机的理解都不太好就是了，不知道何种情况下该做出改变。

    “再见了~”

    拉进了同敌机的距离之后，音羽毫不犹豫的摁下了操纵杆上的电钮。chapter;

===第三百六十九章 目的达成===

和机炮相比，机枪并不是一点优势都没有的。番○茄□小说网  ｓｗ．ｃｏｍ比如说装备不同武器的同一架飞机，机枪的载弹量就普遍高于机炮，可以坚持的战斗时间自然也更长。

    海飓风也是如此，和装备了4门20mm西斯帕诺但载弹量只有.ic型相比，使用8挺7.62mm机枪的mk.ia型在这点上就好不少，每挺机枪各有350发的备弹，加起来就是2800发。

    身为一名日常机炮削机翼的神射手，2800的备弹对音羽来说简直就是天文数字。即便战斗了很长一段时间，余弹指示器上显示的弹药依旧相当充沛。

    “多少个了来着……”

    看着眼前这架坠落中的f4b，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    她自己都不知道自己击落了多少敌机，只是一直在重复着俯冲-秒人-拉起的动作而已。

    “不过目的也算达成了吧。”

    音羽击落了多少敌机她并不知道，但有一点是可以确定的，那就是她成功冲散了对面的机群。

    周围的飞机已经不是很多了，而且都分散的很开，完全就是一盘散沙。

    音羽再强，她也只有一架战机战机而已，对面的鱼雷和俯冲轰炸机完全可以无视她强行投弹。

    虽然这样肯定会有损失，不过至少能完成攻击。

    但对面的这群菜鸟明显没有这样的心理素质，被音羽攻击时，对面的飞行员总会惊慌失措的进行躲避。

    只要一架飞机动了，队伍中的其他飞机不想被撞上的话就只能跟着动。因此音羽才打了几轮攻击，对面的阵型就不攻自破了。

    在各自为战的情况下，俯冲轰炸机还能有些威胁，不过鱼雷机算是废了。只要船上的舵手还活着，就几乎不可能被单架鱼雷机投下的鱼雷命中。

    “现在的战况如何，亚里沙？”

    随着战斗烈度的下降，音羽也终于有时间向亚里沙联络了。

    “只有零星几架敌方战机闯进来了哦，而且还有不少连炸弹和鱼雷都抛了。”

    亚里沙的声音似乎有几分笑意，音羽听的出来她的心情很不错。

    “是吗……”音羽顿了顿，然后接着说道：“看来我还高估她们了。”

    对面可是有三十几架飞机的，音羽可不认为自己有那个能力把她们杀得只剩下几架，明显有不少敌机不知道跑到哪去了。

    “既然如此，我们来玩玩游戏吧~”

    看着身后几架依旧跟着她的f4b，音羽的嘴角顿时翘了起来。

    --------------------我是分割线--------------------

    “都给我稳住阵型，不要跑，去攻击对方的舰队！”

    晴子的领队职位可不是交易来的，她现在看上去虽然有些紧张，不过依旧知道现在全队该做什么。

    不过她知道该做什么没有用，得她的队员也知道才行。

    “我被那玩意咬住了，等等，它朝我们射击了铃木被干掉了，飞机无法控制，啊……”

    没过多久，电台之中的通讯便中断了。

    这种事情也不是第一次发生了，那架飓风简直就像死神一样，每次俯冲总是能带走晴子的一个队友。

    而且自家的这些队员简直就是天生的影帝，被咬之后叫的一个比一个惨，以至于其他的队员听了也都瑟瑟发抖了起来。

    如果可以的话，晴子真想把这家伙的麦全ban了，特么这群混蛋在学校时候难道没经历过空战吗？

    “她朝我们过来……”

    “够了！”

    晴子平时其实是个脾气挺好的妹子，不过今天她实在是忍无可忍了。

    再不让这群noob安静下来的话，她们这队人搞不好都要栽在那架飓风手里。

    被一架敌机艹翻30多架自机……要是这种事情真的发生了晴子还怎么在圈内混下去啊，实在是太丢人了好么。

    就在晴子相当angry，准备怒斥自家队员一波的时候，突然就有队友开口了。

    “晴子酱你快想想办法啊，你开战斗机不是很厉害的吗？”

    “对啊对啊，我们不是有8架战斗机的吗，对面只有一架而已！”

    有了第一个提问的人，第二个很快也跳了出来。

    “……”

    被自家队友这么一问，晴子也有嗦不粗话来了。

    她是全程都在追那架飓风来着，不过f4b的速度实在是太慢了，极速只有300km/h出头，战斗中更是只有200多了。

    如果不是那架飓风一直在上上下下，她们真的是跟都跟不上，早就不知道被甩到哪里去了。

    即便如此，她们也没有放弃，一直在追击那架飓风，而且还有几架飞机成功抓到了攻击窗口。

    但那架飓风实在是魔法的不行，每次都是以幅度最小的机动避开她们的攻击，更有几次甚至突然做出了匪夷所思的机动，一个照面就将追击的敌机干掉了。

    如果不是这架飞机的外形的确和飓风一样，晴子都以为自己在和大喷9打了。

    而且那架飓风搭载的仿佛不是8挺7.7mm勃朗宁，而是8挺装备了纯陶瓷核心穿甲弹弹链的别列津机枪（pao），就没有一架飞机的成员能活过她一个俯冲。

    几轮交锋下来，晴子这边已经损失了4架f4b战斗机，而战果仅仅是敌机身上几个连气动都不会影响的弹洞而已。

    “晴子小心，那架飞机朝着我们过来了。”

    就在晴子委屈的不行时，耳机之中突然传来了队友的声音。

    反应过来之后，她立刻看向了前方的天空。

    正如她的队友所说，那架飓风停止了对她队友的追杀，向着这四架f4b扑了过来。

    “终于要和我们决战了吗！保持阵型，我要干死她！”

    追了大半天都没有追上的敌人居然主动跑来决战了，晴子甚至有种不真实的感觉。

    飓风在性能上虽然要比她们的f4b强几个级别，不过好虎还是架不住群狼，一旦将其拖入狗斗，四架f4b还是有机会群殴死它的。

    -----------------------------------------------------------

    ps：碧蓝航线据说现在建造的资源14号都会返还，于是我兴致冲冲的充了4000钻进去……然后一共5000钻就出了一个厌战一个欧根一个金坷垃，我不活啦！果然非洲人氪什么金嘛，老老实实当咸鱼好了。chapter;

===第三百七十章 还有这种操作?===

随着音羽飓风的接近，天空之中残存的四架f4b也瞬间四散而开了。▽□番△茄小说网▽  ｗ`ｗ`

    晴子也不傻，现在飓风有高度上的优势，她们主动出手只会像之前一样损失惨重。

    “疏开战术么。”音羽若有所思的点了点头，然后接着说道：“挺聪明的，但是……”

    音羽轻轻地拉下了战机的操纵杆，战机也随之开始了爬升。

    作为之前飞过霍克暴风战斗机的人，音羽很快就上手了同公司的飓风，现在她已经能熟练操作这玩意了。

    飓风是一种只有2.4吨重的轻型战斗机，采用了开裂式的襟翼，因此操作性也非常好。除了俯冲状态下飞机的机尾开始变重外，在机动能力上没有什么缺点。

    在一个简单的筋斗机动之后，音羽所在的飓风径直冲向了一架f4b战斗机。

    这架f4b战斗机也尽可能的在回避，不过它的速度还是太慢了，轻松就被音羽抓到了攻击窗口。

    音羽上次能和教官的飓风纠缠那么久，和i-153的优异性能也脱不开关系。

    i-153使用了和i-16同型号的发动机，最大速度足足有420km/h，只比单翼的/h而已。

    而f4b的极速仅仅300km/h，大部分的机动虽然也能做出来，不过机动的过程却同慢动作一般就是了。

    “再见~”

    音羽的战机差不多是垂直俯冲下来的，这个攻击窗口其实不怎么好，不过音羽还是将不少7.62mm的子弹糊到了对面脸上。

    这架f4b的飞行员一时间都以为自己躲过去了，完全没想到对面在这种情况下依旧发动了攻击。

    “还有这种操作？”

    说出这句话之后，这架f4b的飞行员便被一枚子弹给送走了。

    双翼机的防护还是太感人了，f4b的连座舱都不是密封的，任意一枚子弹都有可能秒掉它的驾驶员。

    “啧，这个家伙！”

    见到队友被击落，晴子也有些头疼了。

    她本来是想先用一个队友把对面先骗下来的，只不过这架飓风完全根本不按常理出牌，见面就击落了她的诱饵，然后再次撤退回了高空之中。

    晴子都怀疑对面的子弹是不是制导的了，怎么每次都能击中她们的飞行员。

    俯冲攻击结束之后，音羽并没有直接拉起战机，而是让战机以450km/h左右的速度平飞了一段路程。

    直到剩余的敌机被远远甩在后面，她才让战机缓缓开始了爬升。

    虽然看上去大手大脚，不过音羽其实是个非常谨慎的人，优势并没有让她丧失该有的警觉。

    “毕竟是时代的眼泪啊。”

    看着下方三架死活爬不上来的f4b，音羽的嘴角顿时翘了起来。

    双方战机的性能差距实在太大了，可以说相差了整整一个世代。在不作死跑去好对面狗斗的情况下，音羽真的是想输都难。

    “还没有放弃吗？”

    说真的，音羽挺佩服她们的勇气，在没有任何胜算的情况下依旧没有放弃。换成音羽的话，估计能跑多远跑多远了。

    就在音羽考虑怎么解决她们的时候，电台中突然传来了亚里沙的声音。

    “敌方的机群开始撤退了。”

    “舰队有受到什么损伤吗？”音羽开口问道。

    “有一艘装甲巡洋舰挨了航弹，损失了一些火炮，不过还死不了。”亚里沙顿了顿，然后笑着说道：“音羽不愧是5800分的王牌啊，仅凭一架战机就击溃了对面。”

    “谈不上击溃，亚里沙你太高估我了。”音羽摇了摇头。“对面的这支航空队也是新手，飞行员对这种情况的处理能力太差了。”

    对面的这些学生虽然都在学校里学了三年，拥有1000小时以上的飞行时间，不过实战的时间可能还不足20小时。

    “好了，不打扰音羽你了，尽快干掉她们吧~”

    “不用你说我也会的。”

    音羽说完，便结束了通讯，再次将注意力集中在了敌机之上。

    她这边可以非常悠闲的和姬友闲聊，不过敌方就完全不行了。晴子不得不保持最高的警戒，因为她不知道那架飓风什么时候突然俯冲下来。

    几乎就是在音羽战机开始俯冲的同时，对面的三架f4b也开始了回避机动。

    “太慢了！”

    如果她们驾驶的同级战斗机，说不定还有机会跑掉，不过f4b的速度实在是太太太太慢了，再怎么机动也还是在那个范围之内。

    飓风机翼两侧的机枪再次吐出了火舌，一枚又一枚的子弹随之飞了出去，在空中形成了密集的弹幕。

    音羽是在武器的交汇距离上开火的，因此飞出去的子弹大部分都打在了敌机身上。

    弹链中上的燃烧弹和曳光燃烧弹很快起了作用，这架f4b的机身即刻就燃起了大火。

    虽然暂时没对战机的飞行造成多大影响，不过却极大的刺激了飞行员，使她的回避出现了失误。

    音羽没有放过这个机会，在两机交错而过后没多久，她就让战机来了个殷麦曼回旋，再次将这架敌机套入了瞄准环中央。

    这架f4b虽然想跑，不过论速度它怎么可能会是飓风的对手嘛。

    新的一轮7.62mm弹幕很快扫了过来，这次这架f4b就没有上次走运了，直接被子弹打坏了升降舵。

    如果是老手的话，说不定还能凭着经验让战机续一会。但这架f4b的飞行员不但是个新手，而且早已被音羽吓破了胆。

    没过多久，这架战斗机便失去了控制，然后坠落在了海面上。

    “还有两个……啊咧，蛮聪明的嘛。”

    出乎音羽意料的是，两架敌机居然都在她后面。

    如果音羽没猜错的话，对面应该还是有个会玩的，对时机的把握很不错，趁着音羽被她们队友拖住的时候追了上来。

    “但是，这又能如何呢。”

    音羽并没有瞎瘠薄做机动，甚至连简单的回避都没有，只是轻轻推下了节流阀，开启了战机的加力系统。

    这也算是许多新手的误区之一，那就是一被人咬就瞎瘠薄做机动，最后在能量耗尽之后被敌人轻松击落。

    飓风的速度比f4b快太多了，音羽只需要保持平飞，就能很快将她们甩在后面。chapter;

===第三百七十一章 搞事结束===

这一点在中高级房都非常有用，比如说地狱猫在被零战咬住后，只需要保持平飞就能甩掉敌人，乱做机动被拖入缠斗反倒更容易被干掉。

    当然，也不是只要速度比对面快就能这么做，首先你要确信对面在这段时间内干不掉你。

    如果音羽身后的不是三架f4b而是三架有3p的话，她的飞机现在绝对会像得了帕金森一样疯狂闪躲。

    不过很可惜的是，现在她身后的三架飞机都是f4b。

    这三架f4b都非常努力的在输出了，不过两挺7.62mm的小水枪还是什么都做不了，即便偶尔有子弹能击中飓风，也无法对战机的机身造成多少损坏。

    “防弹椅背真是一项革命性的发明~”

    听着子弹撞在背后钢板上发出的响声，音羽不禁感叹了起来。

    这层钢板的厚度不怎么样，抵挡不了20mm口径的穿甲弹，甚至连12.7mm的子弹都有可能击穿。不过对于口径只有7.7mm的勃朗宁机枪来说，这层薄薄的12.7mm钢板简直就是一道天堑。

    如果音羽现在开的是蛋战的话，说不定就被干掉了吧。

    这几架f4b的速度都只有两百多，而音羽的飓风却能加速到四百多，因此敌人没过多久便被音羽给甩在了后面。

    甩开敌人之后，音羽便再次让战机爬升了起来。

    飓风的爬升能力在单翼机中不算优秀，比不过bf109e/f，但碾压这些发动机仅有400马力的双翼机还是很容易的。

    重新占据高度优势之后，音羽毫不犹豫的再次发动了攻击。

    “这家伙，大概都有4000mmr以上了吧……”

    看着从天而降的那架飓风，晴子不禁叹了口气。

    这架飞机的飞行员的经验十分丰富，对战机的优缺点都把握的很好，几乎没给他们任何的机会。

    虽然她和她的队友已经拼尽了全力，不过还是没办法一转攻势。

    “那家伙的战机太强了啊！要是给我一架同样的战机的话……”

    晴子的电台之中，传来了她队友的声音。

    “你就有把握干掉她了吗，雅己？”

    “……”

    面对晴子的质问，这只被她称作雅己的妹子顿时说不出话来了。

    “赢是赢不了，不过输也要输的漂亮一点！”

    晴子说完，便直接抬起了机头，然后将俯冲而下的飓风套入了瞄准环之中。

    双翼机的速度本来就慢，强抬一波机头后基本就是挂肉了，不过晴子依旧选择了这么做。

    结局自然是注定的了，音羽的枪法本来就不差，对于挂肉中的敌机就不可能打飞好么。

    一发又一发的子弹击中了f4b，凭借着相等于对面四倍的弹药投射量，音羽很快就打爆了这架f4b的发动机。

    晴子也在绝望之中发动了反击，数枚7.62mm的子弹飞向了飓风的驾驶仓——然后被防弹玻璃给挡了下来。

    交锋结束之后，飓风缓缓的爬升了起来，但f4b却再也没能拉起，就这样失速坠落向了大海之中。

    “是个不错的对手，不过战机拖了她的后腿呢。”

    看着挡风玻璃上的数个蛛网，音羽不禁摇了摇头。

    对面的实力没得黑，在这种强行拉出来的窗口都能取得数个命中。如果给她一门20mm炮的话，音羽估计自己也活不下来。

    “晴子！”

    最后这架f4b的飞行员似乎也被她的队长感染了，在悲愤之中向着音羽的战机射击了起来。

    不过这只被称作雅己的妹子枪法就大大不如她的队长了，打出去的子弹飘得到处都是，就没有一发击中音羽所在的战机。

    “再见了。”

    不管对面是怎么想的，音羽都不会再给她们机会。

    一个筋斗机动之后，音羽所在的飓风直接对着这架f4b扑了过去。

    机翼两侧的八挺勃朗宁机枪吐出了火舌，将弹链中的穿甲弹，穿甲燃烧弹，曳光燃烧弹打向了这架f4b。

    结局自然是注定的，这架f4b的机身当场就被打成了筛子，驾驶舱内的驾驶员也没能幸免于难。

    干掉了最后的两架敌机后，音羽不禁叹了口气。

    如果这两架f4b准备和她拖时间的话，音羽还得费上一些功夫才能干掉她们，哪有现在这么容易解决掉。

    “剩下的敌机都跑掉了吗……”

    音羽回过神来时，便发现周围已经看不到任何的敌人了。

    这次兰利号一共出动了三十多架舰载机，被音羽干掉的只是少数而已，大多数战机最终都逃了回去。

    某种意义上来说，晴子和她队友的牺牲不是没有意义的，至少为队友创造了逃生的机会，让她们从音羽的魔爪下逃了出去。

    不过话说回来，音羽这边也就一架战机来着，就搞得对面整整一个波次鸡飞狗跳，还干掉了数十架的敌机。

    “总感觉回去又要被发邮件了啊……”

    上次帮蕾蒂西亚打完比赛之后，音羽就立刻收到了战争游戏联盟的小红信，将她的陆战mmr强行提到了6000以上。

    6000mmr看上去非常美好，不过这种层次的比赛一年能有多少？对于音羽这种不喜欢乱加联队的人来说简直跟禁赛没区别。

    “不过这次我用的是飞机来着，应该不会提我的海战等级吧……”音羽微微歪了歪自己的脑袋。

    海战等级和空战等级自然是分开的，比如说对面的那些舰载机飞行员，虽然参加的是海战的比赛，不过mmr还是算空战这边的。

    “算了不管了，我就不信这次战争游戏联盟还管得住我。”

    至于战争游戏联盟之后会不会把商船上的火箭弹射器和海飓风拆掉，这就不关音羽的事情了，她就不信这种事情这辈子还能遇到第二次。

    深吸了几口气后，音羽开启了战机上的电台。

    “亚里沙，我这边的空战结束了，现在我会开始寻找对面的航母。”

    对面的大部分飞机都逃了回去，也就是说敌人依旧有能力发动新的一轮打击。

    而音羽这边剩余的弹药不多了，很难再对对面的攻击队进行打击。而且这次对面说不定有了经验，音羽也很难再次冲散她们的阵型。

    因此，她必须要做一些一劳永逸的事情才行。chapter;

===第三百七十二章 抓航母===

“音羽你要去找对面的航母吗？”

    没过多久，电台中就传来了亚里沙的回复。

    操作火箭弹射器将音羽送上天之后，亚里沙便乘着小艇返回了天龙号，继续指挥起了舰船来。

    “嗯啊，从之前两个波次的攻击频率来看，对面的航母应该不会太远。”音羽顿了顿，接着继续讲道：“以天龙的速度，应该是能抓到对面的航母的。”

    音羽现在只有一架战斗机，机上也没有挂炸弹。在比赛规则不允许神风的情况下，她也拿对面的航母没有什么办法。

    不过，音羽现在可不是一个人啊。

    兰利的速度非常慢，只有15节而已，甚至还不到天龙号的一半，真要抓的话还是很容易抓到的。

    亚里沙没有直接给予音羽回复，而是看向了身后的船长大人。

    “雫，音羽说要去抓航母哦。”

    “就这么做。”

    和往常一样，雫这次的回复依旧十分简洁。

    “ok。”亚里沙点了点头，接着对着麦克风说道：“音羽，雫同意了，在你发现对面的航母之后，我们就会立刻出发~”

    “到时候就拜托你们了。”

    音羽说完，便结束了通讯。

    找航母这种事情音羽也不是第一次干了，之前的比赛她就找过几次航母，而且每次找到之后都还能弄沉它。

    有了之前几次找航母的经验，音羽现在也掌握了一些规律。

    她并没有瞎瘠薄飞，而是先打开了随身携带的一份地图。

    这次比赛的场地并不算大，能供航母躲藏的地方也不算多，按照之前计算出的地方航母行动半径，音羽很快就圈定了几个地方。

    “希望能在燃料耗尽之前找到她们吧。”

    语毕，音羽便缓缓合上了手中的地图。

    飓风的航程并不是很出众，续航距离只有740公里而已。况且音羽之前还经历了高强度的空战，现在剩余的燃料也不算多了。

    ……

    “在哪呢在哪呢？”

    看着周围毫无变化的景色，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    飓风的视野还是不错的，虽然和使用气泡座舱盖的战末机没法比，不过也足够音羽搜索周围的海面了。

    “早知道刚才就不和那些战斗机纠缠了，跟踪一架飞机就好……”

    直到这时，音羽才感到有些许后悔。

    对面的水平真的有点菜，在双方实力相差过大的情况下，音羽跟踪起来还是有很大可能性不被发现的。

    不过现在说什么也没用了，在叹了口气之后，她也只能继续搜索起周围的海面来。

    在茫茫大海上搜索船只是非常累的事情，必须得全程保持注意力才行，不然一不留神就会将敌人给漏过去。

    ……

    “那是……”

    功夫不负有心人，跑了几个点位之后，音羽终于在海面上看见了一个白点。

    她没有任何的犹豫，直接掏出了座舱旁边的望远镜。

    一艘舰舷看起来特别高的平板船只出现在了望远镜之中，甲板上似乎还停放了几架类似于飞机的东西。

    “这里是音羽，我发现对面的航母了。”

    “做的好，我们马上就会赶到音羽你的位置去。”

    亚里沙并没有向音羽询问具体的坐标，因为一切都已经显示在了战术面板之上。

    “这艘航母好像还有两艘驱逐护航呢，等会记得小心一点。”

    音羽说完，便缓缓地放下了手中的望远镜。

    即便是战争游戏中权重的航母，兰利依旧也是航母，有几艘船只护航一点都不奇怪。

    “了解，我们会带着队友一起上的。”

    她们这船妹子也并非孤军奋战，现在还剩下不少的队友，相信有不少人会乐意去向那艘航母报仇的。

    就在音羽在敌舰周围盘旋后没多久，这艘航母突然调转了航向，接着缓缓加速了起来。

    “发现我了么。”

    音羽也不觉得奇怪，因为她一开始就没想着躲。

    在对面的船只开始转向之后，音羽也调整了机头的指向，让战机向着兰利号所在的位置冲了过去。

    “在亚里沙她们赶到之前，先收点利息吧。”

    音羽说到这，嘴角不禁翘了起来。

    她现在虽然弄不沉这艘航母，但这不意味着音羽什么都做不了，至少恶心一下对面还是可以的。

    “剩余弹药……还行。”

    残弹指示器上的读数不多，不过已经够音羽教会对面什么是绝望了。

    兰利的号的速度非常慢，音羽的战机很快就追上了它。

    “这两艘驱逐舰是……克莱姆森级？”

    音羽这段时间可是补了不少东西的，其中就有t2船只的识别手册。凭借着优秀的视力与记忆力，她第一时间就认出了对面驱逐舰的型号。

    “克莱姆森”级是著名的“平甲板”型（“ flush decker “）四烟囱驱逐舰的第二批，是“维克斯”级的扩大改进型，增加了35%的燃油储备量。

    共建造了156艘，在年间完工。大部分该级舰只参加了二战的海上行动，其中20艘1940年通过《驱逐舰换基地协议》移交英国皇家海军，并成为英国50艘“城”级驱逐舰的一部分，其余的美国海军主要用于护航任务。

    主要武器同音羽之前射爆过的维克斯级一致，都是4门102mm炮，4具三联装533mm鱼雷发射器，布局也基本相同。

    当然，这玩意的防空火力也和维克斯级一样感人，仅装备了两挺12.7mm的高射机枪，以及一门76.2mm的高平两用炮。

    就在音羽战机靠近的时候，这两艘驱逐舰上的76.2mm炮也射击了起来。

    看着从战机周围飞过的炮弹，音羽的内心毫无波动，甚至还有些想笑。

    没有装备近炸引信的大口径高炮，和咸鱼有什么区别？

    “先拿你们动手吧~”

    音羽轻轻地拨动了操纵杆，战机也随之开始了俯冲。

    即便这些防空火力构不成威胁，不过一直在那里射击也挺烦的，还是一次性解决掉比较好。

    船只上的两挺高射机枪有气无力的射击了起来，不过她们的准头明显不怎么样，根本打不中高速俯冲之中的飓风。

    -------------------------------------------------------

    ps：我更可爱，请把票都给我~chapter;

===第三百三七十三章 说出来你可能可能不信===

音羽是从这艘驱逐舰的尾部发动俯冲的，因此一次俯冲几乎能洗遍整个甲板。

    机枪最大的缺点，大概就是对于装甲目标杀伤不太好吧，好在这艘驱逐舰的甲板上可没有什么装甲目标。

    挺机枪每秒的子弹投射量是相当恐怖的，每秒都有发以上的子弹离开战机，飞向这艘不大的驱逐舰。

    首先遭殃的是这艘驱逐舰尾端炮的炮手，她所在的位置瞬间就被的风暴风暴淹没了，没有任何逃生之路。

    确认目标被送走之后，音羽缓缓拉起了一些操纵杆。

    战机的机头也稍稍向上抬起了一些，机枪打出去弹幕同样发生了偏移。

    这次遭殃的就是炮后方的炮平台了，这门没有任何防护的火炮立刻就被子弹洗了个澡。

    虽然火炮没出什么事，不过炮手是保不住了。

    在这之后，弹幕还继续延伸向了船只的中部，连着干掉了几只操控鱼雷发射器的妹子。

    当然，中部火炮平台上的妹子同样也没能幸免。这里的两门炮同样也是一点防护都没有，根本无法为她们的炮手提供多少掩护。

    直到战机的高度下降至极限，音羽才依依不舍的拉起了战机，结束了这轮扫射。

    这一切来得实在是太快，以至于船上的妹子们一时间都没反应过来。等到音羽的战机离去之时，她们才想到该往船舱里躲。

    这艘船上的妹子躲了，另外一艘驱逐舰上的妹子自然也不会傻站着，也跟着跑进了船舱之中。

    等到音羽再次调整好战机方向的时候，两艘驱逐舰的甲板上已经见不到人了，甚至舰桥里的妹子也挤成了一团，在机枪打不到的位置瑟瑟发抖了起来。

    “……”

    特么这也太怂了吧！居然连机枪手都跑了！

    两艘驱逐舰不给面子，音羽也只好将目光投向了一旁的兰利号。

    兰利号甲板上的妹子同样也跑了不少，不过音羽并不在乎。即便成员能跑，甲板上的飞机总是跑不掉的。

    再次调整好航向之后，音羽便让战机对着兰利号发动了俯冲。

    在音羽找到这只舰队时，这艘航母正在进行舰载机的弹药再装填工作，不过被音羽抓了个正着之后，她们的工作也不得不暂时停下了。

    轻轻按下操纵杆上的电钮之后，战机两侧机翼内的八挺勃朗宁重机枪同时咆哮了起来。

    哒哒哒哒哒哒哒哒哒——

    一连串的子弹落在了航母的甲板上，瞬间覆盖了数架t鱼雷机。

    完成一轮攻击之后，音羽直接让战机来了个殷麦曼回旋，然后对着甲板再次发动了俯冲。

    这次音羽的攻击终于起了作用，有一架敌机的油箱被弹链中的曳光燃烧弹和穿甲燃烧弹点着了，整架战机很快就剧烈燃烧了起来。

    “开局不错。”

    虽然这只是一架战机，但音羽相信很快就有更多的战机能烧起来的。

    抱着这样的态度，音羽再次让战机发动了俯冲。

    残弹指示器上的读数在飞快减少着，好在取得成果也还的过去，很有又有几架战机燃烧了起来。

    这些战机才刚补充完燃料，油箱都是满的，烧起来自然也是相当的猛烈。没过多久，火势就在甲板之上蔓延了起来。

    途中虽然也有妹子试图抱着灭火器上来灭火，不过她们还没来得及拔开保险栓，就被一轮的子弹送出了比赛。

    由于撤离的时候太过匆忙，因此甲板上还残留了不少易燃易爆的东西。

    在被大火吞没之后，这些燃油和弹药都大大加重了火势，很快就让甲板上的火灾失去了控制。

    战争游戏中的火灾虽然没那么恐怖，但也同样不容视。即便这船妹子最后能扑灭火灾，这艘航母也没办法在战斗结束前起降飞机了。

    在火灾失控大约分钟的时候，似乎有一枚堆积在甲板上的航弹被引爆了。

    这枚炸弹直接爆炸了开来，剧烈的冲击波当场就击穿了甲板，在上面开了一个难看的口子。

    炸弹的当量并不算大，破坏力也就仅此而已了，真正恐怖的还在后面。

    一架燃烧着的舰载机从这个坑中跌了进去，掉落进了下层的开放式机库之中。

    掉下来的不只是舰载机，甲板上的火势也从这个洞蔓延至了下层。

    兰利下层机库是开放式的，也就是能被战斗机的机枪攻击到，因此大部分的妹子都躲进了船舱之中。

    等到火势蔓延下来之后，这些妹子想反应也有些来不及了，灭火器在航空燃料引发的火灾面前简直是杯水车薪。

    “不是吧？”

    看着这艘逐渐被大火吞没的航母，音羽的下巴都快掉下来了。

    她本来就是想在对面的甲板上放把火恶心下对面的，怎么火势突然就失去了控制，把整艘船都给吞了？

    “亚里沙，你们好像不用来了呢……”音羽表情复杂的在电台中道。

    “怎么了？你跟丢对面的航母了吗？”

    “当然不是了！”

    音羽又不是智障，怎么可能开节以上的战斗机跟丢节航母啊！

    “那是什么情况？”电台中传来了亚里沙疑惑的声音。

    “我在等里门的时候没什么事情可以做，所以扫射一波她们甲板上的飞机呢。”音羽顿了顿，接着有些咪疼的道：“只不过我发动攻击的时候她们似乎在进行补给，然后我就不心把她们的甲板给打着了。”

    “所以呢……？”

    虽然有些不敢相信，不过亚里沙也把事情猜了个大概。

    “出来你可能不信，现在火势似乎失去控制了呢，她们的机库都烧了起来。”

    音羽倒是没有虚报军情，现在整艘航母都在冒着火焰，简直变成了一艘火船。

    如果这一切不是她亲手造成的话，音羽还以为这艘航母被樱花给神风了呢，烧的简直不要不要的。

    “……”

    就在两人通信的时候，兰利号突然轻轻的晃动了一下。

    “啊，那艘航母上面好像又有什么被烧爆了呢。”chapter;

===第三百七十四章 捞到好东西了===

“音羽，你确定我们可以不用来了吗？”

    “应该……是不用来了，那艘船的燃料库好像起火了呢。”

    看着这艘航母上的火势，音羽一时间也不知道该怎么形容了。

    船只上的火势已经失去了控制，火焰上层甲板和下层甲板都熊熊燃烧了起来，产生的黑烟在十几公里外都看的一清二楚。

    仅凭起火是没办法让一艘船沉没的，不过对于航母来说，大火却能摧毁船上的一切。

    不管这场战斗的结果如何，这艘兰利号都已经失去了修复的价值，哪怕没沉回去也是被拆的命。

    “音羽你确定吗？”

    即便是亚里沙，也有些不敢相信。

    她在业界内混了也有这么久了，就没听说过战斗机能用机枪击沉航母的。

    “当然确定了！”

    就在两人交谈的时候，敌方的驱逐舰突然开始了加速。

    这两艘驱逐舰其实都是能跑到30节以上的高速舰艇，之前为了护航兰利号才不得不降速到15节。

    “敌方的两艘驱逐舰开始提速……看来她们是放弃航母了，亚里沙你们那边应该也看的到吧。”

    “……”

    看着战术面板上的地图，亚里沙这次是真的说不出话来了。

    沃日，还有这种操作？

    “亚里沙，亚里沙？”

    见到电台中没有回应，音羽不禁重复了一遍。

    “啊……”直到这时，亚里沙才勉强回过神来。“既然音羽你重创了这艘航母的话，我们就不过去了，敌人随时都有可能会对我们发动攻击呢。”

    虽然战斗看起来过去了很久，不过双方的主力并没有正面交锋过，无论哪边都还剩下不少的船只。

    “我这边剩下的燃料也所剩无几，现在不得不返航了呢。”

    音羽一边注视燃油表上的读数，一边在电台中开口了。

    飓风并不是一种航程很大的战斗机，远远不如零战野马这些怪物。经历了这么多场高强度的战斗之后，战机的油箱也终于快要见底了。

    “了解。”亚里沙点了点头。

    最后看了一眼兰利号，确认这玩意已经死的不能再死后，音羽便一百八十度调整了航向，让战机飞向了远方的天龙号。

    ……

    赛场对于速度只有30节的舰艇来说可能很大，但对于200节的飞机来说就不够看了，音羽很快就在空中看到了友方的舰队。

    “亚里沙，我准备迫降了，准备好来接我~”

    “了解，我们会把音羽你捞起来的。”

    为了保证战斗机的空战性能，音羽所在的海飓风并没有配置浮筒，也就是说在海上迫降后很快就会沉没。

    历史上商船搭载的海飓风在执行完任务之后，附近有机场的话就飞机场，没有的话就在海面上迫降，然后再由商船上的船员将飞行员救起。

    当然，一般出现的都是后面这种情况，因此这种固定在简易导轨上，由火箭助推发射的海飓风可以说是一次性战斗机了。

    抱歉，有钱真的是可以为所欲为的。

    音羽也不是第一次进行迫降了，不过在海面上还是第一次。

    找了一个比较舒服的姿势之后，音羽缓缓收起了战机的节流阀。

    输入引擎的燃料减少了，引擎的出力自然随之降低了不少，战机的速度和高度也逐渐下降了起来。

    没过多久，战机就撞在了海面之上。

    海面虽然没有地面那么硬，但是撞上去冲击力还是挺大的。战机在速度耗尽之前，甚至还在海面上打了几个水漂。

    飞机停下来之后，音羽便第一时间打开了战机的舱盖。

    她在学校里虽然没怎么听课，不过有些东西还是知道的，比如说战机迫降后在海面上浮不了多久。

    好在没让她等待多久，天龙号上的一艘内火艇就靠了过来。

    “好像捞到超稀有的东西了呢。”

    看到漂浮在海面上的音羽之后，亚里沙不禁笑了出来。

    “‘白露级四号舰，夕立的说，先说好，我晚上可能比较闹腾，你最好有个心理准备。’”

    音羽还是非常配合的，说出这句话之后还摆了个帅气的pose。

    话说回来，音羽上辈子捞了一辈子的船，完全没想到下辈子居然还有被人捞起来的一天。

    “好，好，我的超稀有舰娘。”

    船上很快就放下了一条绳梯，将其抓住之后，音羽没过多久便爬上了这艘30英尺长的内火艇。

    “呐呐，你能一次放出12450条鱼雷，能打炮雷混合ci，能手撕战列舰吗？是不是还在所罗门战役中手撕了联邦一队吉姆？快快快poi一个给我看。”

    音羽才刚刚登上船只，亚里沙便叽叽喳喳了起来。

    “槽点太多了！”

    “有吗？”

    “有！”

    直到感受到音羽那关爱智障的眼神之后，亚里沙这才消停了一些。

    “我就是开个玩笑而已。”

    这次船上并不只有亚里沙一人，还有几个音羽记不得名字的妹子，其中很快就有一人向音羽递过了毛巾。

    “谢谢。”

    音羽并没有拒绝，刚才她虽然才在海里泡了一小会，不过全身都已经湿透了。

    即便是到了22世纪，妹子们身上的衣服在泡水之后还是会发生变化，并没有出现什么反人类的发明。

    好在这场比赛并没有对外公开，在船上的也是清一色的妹子，音羽这才没吃什么亏。

    “真是一场紧张刺激的飞行啊。”

    一边用毛巾擦着被海水浸湿的头发，音羽一边感叹了起来。

    “那一定很有意思。”亚里沙笑了笑，然后接着说道：“比赛结束之后，音羽你一定要跟我说说这场比赛的经历哦。”

    “到时候直接去看repo就行了。”

    音羽一边拧着被海水浸透的衣服，一边缓缓地开口了。

    战争游戏的每场比赛都是有录像的，只要支付一定的费用，就可以在战争游戏联盟的官网上进行观看。

    这个价格对于一般的视频来说可能有些小贵，不过当做职业选手教材来算的话，这点钱就不算拿什么了。

    “人家想听你亲口说嘛~”

    “好，好，到时候说给你听。”

    面对亚里沙的撒娇，音羽也是一点办法都没有，只能暂且答应下来了。chapter;

===第三百七十五章 噩梦===

回到船只上之后，音羽先是简单的冲洗了一番，然后便换上了新的制服。

    如果不是船上的豪华澡堂被炮弹击中了的话，她真的想好好泡一番澡犒劳下自己来着。

    天龙号在之前的战斗中也被不少的炮弹击中了，其中有些就ｙ差阳错的落入了生活区，炸掉了不少用于享受的东西。

    而且船上的许多设备似乎都在撞击后出现了故障，供水系统似乎也是如此，音羽跑了几间宿舍才找到一间水压正常的房间。

    “好了，音羽你快上吧~”

    在替音羽梳直头发之后，小雪拍了拍音羽的肩膀。

    为了能让音羽尽快恢复战斗力，亚里沙直接让在医务室发呆的小雪过来帮她了。

    “麻烦你了，小雪。”

    在镜子面前转了一圈之后，音羽满意的点了点头。

    “再不上去的话，亚里沙姐姐可要催啦。”

    “不是战斗还没开始吗，那么着急干……”

    音羽的话还没说完，舰上的警报就突然响了起来。

    一阵铃响之后，广播中传出了亚里沙的声音。

    “前方的驱逐舰侦察到敌人了，全员第二战斗配置，请炮术长泉音羽立刻到一号炮塔处报到。”

    “还真的说什么来什么啊！”

    即便再不情愿，音羽现在也不得不停止摸鱼了。

    ……

    “现在的状况如何？”

    音羽很快就来到甲板之上，接着用一号炮塔内的电台和亚里沙联络了起来。

    “音羽你终于来了啊……”亚里沙顿了顿，接着继续讲道：“我们的驱逐舰队发现了一队由轻巡洋舰和驱逐舰组成的舰队，数量大概在7艘左右。”

    “没有装甲巡洋舰？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “虽然进攻方在战力上有一些优势，不过这份优势也是有限的，对面的一艘航母已经占了许多的权重，自然没有多余的战力配置装甲巡洋舰。”

    装甲巡洋舰虽然都是些老旧的船只，不过在这个级别仍具备压倒性的火力和防护，可以看做t2的战列舰了，权重自然也相当高。

    “我们这边还有几艘装甲巡洋舰吧，那我们不是赢定了？”

    音羽这边的装甲巡洋舰还是很多的，即便在之前的空袭中损失了几艘，现在仍有还剩下不少。

    这些铁乌龟除了慢几乎没有任何缺点，火力在正面战斗中几乎是压倒性的。比如说音羽队伍里的那艘1906年型的圣路易斯号，就装备了门76.2mm炮。

    在圣路易斯的28门炮面前，天龙号上还的4门140mm炮简直就像是玩具。

    “嗯，差不多可以这么说。”亚里沙点了点头。“对面可以说把所有的胜算都赌在航母上了，航母完了她们也只能拼一枪。”

    “原来如此。”

    “我们的火力虽然在这种战斗中不算什么，不过还是能蹭点输出的，准备战斗吧~”

    亚里沙说完，便结束了通讯。

    放下耳机之后，音羽还看了眼不远处的圣路易斯号。

    看了眼圣路易斯侧面密密麻麻的大管子，再看了眼面前的140mm单装炮，音羽不禁叹了口气。

    “真是羡煞旁人。”

    感叹一番之后，音羽便缓缓旋转起了火炮，将炮口对准了敌军来袭的方向。

    不管再怎么羡慕，比赛也还是要打的。

    -----------------我是分割线-----------------

    对面的船只速度很快，两支舰队很快就相遇了。

    音羽这边剩余的舰船排成了一条笔直的竖线，全部将炮口对准了敌舰来袭的方向。只要敌方的舰艇一进入ｓ程，音羽这边七艘船上的火炮便会告诉对面什么叫残忍。

    单纵就是干！

    “对方好像没有改变阵型的迹象，依旧是梯形阵。”

    没过多久，舰桥的电台之中就传来了观测员的声音。

    “是准备进行雷击战术么……嘛，也不奇怪就是了。”亚里沙若有所思的说道。

    打炮战，对面是肯定打不过音羽这边的装甲巡洋舰的，火力投ｓ量差太多了。虽然骑脸雷击的战术有些谐，不过也不是一点希望都没有。

    在十死无生和九死一生之间，对面的妹子明显选择了后者。

    “对面的船只正在接近，准备开火！”

    亚里沙说完，便缓缓放下了手中的望远镜。

    “各炮组准备听我命令进行齐ｓ。”

    与此同时，音羽也开始了弹道的测算。

    虽然现在双方的距离还有些远，不过也算是进入140mm炮的ｓ程了，打不中人吓一吓人总是可以的。

    “各炮组，瞄准打头的那艘轻巡洋舰，开火！”

    随着音羽一声令下，天龙上的4门火炮便率先发动了攻击。

    四枚橘红色的炮弹以大角度飞上了天空，接着划出了一个漂亮的抛物线，并在十几秒之后落在了对方的舰队身旁。

    炮弹自然没有取得命中，毕竟她们的炮弹不是制导的，船上也没有弹道计算机这种黑科技。

    这个距离上能不能打中已经和炮手的炮术无关了，可以说全看对面的演技。

    随着天龙号的开火，舰队中的其他船只也纷纷发ｓ了火炮。

    最炫酷的还属天龙号后方的那艘圣路易斯，侧面的十几门炮打起来啪啪啪啪的，在气势上就压了天龙好几个等级。

    一时间，天空中就划过了几十枚口径不一的炮弹。这些炮弹虽然没有一枚取得命中，不过这个恐怖的投ｓ量也把对面的船员吓得不轻。

    对面的七艘船也很快发动了反击，不过和音羽这边的炮击相比，敌方舰队的还击在气势上实在是差太多了。

    由于敌方的七艘船都是以船头迎敌的，因此她们能ｓ击的火炮也只有船头的一门而已，只有零星的几枚炮弹飞向了音羽这边的舰队。

    “赢了。”

    光是看到这个投ｓ量的差距，音羽便遇见到了战斗的结局。

    很快，音羽这边的舰队就打出了第二轮的炮击。

    各艘船的装填时间都有一些差距，不过ｓ击的时间总会不会差太多，很快又是几十枚的炮弹打向了对面。

    可能是打出去的炮弹实在是太多了，这轮炮击便有两枚炮弹命中了对面打头轻巡的舰首。

    虽然没能给这艘驱逐舰造成多少伤害，但敌方的噩梦这才开始。chapter;

===第三百七十六章 炮击战===

虽然各艘船只上的人没办法直接联络，不过大家至少也都是上过三年学的，自然知道什么时候该做什么。

    比如说现在，各艘船只就不约而同的瞄准了敌方打头的一艘轻巡。

    这是一艘筑摩级的防护巡洋舰，船上只装备了4门单装的152mm火炮，看起来似乎是1911年刚下水时的型号。

    筑摩级防护巡洋舰是日本使用1907年度舰队扩编预算，和当时金刚级战列巡洋舰一起，基于日俄战争的经验教训，大量采用当时先进的工艺，是当时十一区造船能力的集中体现。

    三条筑摩级防护巡洋舰全部参加一战，二战前全部退役兵解体。

    筑摩级防护巡洋舰排水量5000吨，长144米，宽14.2米，吃水5.1米。动力系统为两座直结式蒸汽机，16座舰本式燃煤锅炉，共22500马力，最大速度26节。

    虽然是防护巡洋舰，不过这筑摩的火力却明显有些弱了，仅装备了4门152mm火炮，其中还有两门是并列的，一侧同时只有三门火炮能开火。

    后来筑摩号也进行过了改造，换装了8门152mm单装炮，不过现在这艘明显没有改造过就是了。

    和陆战一样，海战中同一种载具装备不同武器权重也会发生变化，所以不是所有船长都会选择武器最强的版本。

    在对面的舰队之中，这艘5000吨级的防护巡洋舰生存性是最好的，因此它也理所应当的成了打头扛炮弹的人选。

    不过即便是5000吨级的防护巡洋舰，现在在音羽这边鬼畜的火力下也有些吃不消了。

    这些老式巡洋舰的火炮口径虽然不大，但胜在管子的数量多，啪啪啪啪的根本停不下来，打出去的炮弹简直就和雨点一样多。

    随着距离的接近，很快就有不少炮弹落在了这艘打头的筑摩号上。

    这些炮弹是从六艘船只上打过来的，因此口径也有不少的区别，最小的只有76mm，大的直接去到了152mm。

    在七艘船的狂轰滥炸的之下，筑摩号的甲板上很快就响起了此起彼伏的爆炸声。

    首先遭重的自然是这玩意的主炮塔了，数枚炮弹同时打在了这座火炮的防盾上。

    筑摩号的火炮防盾设计和天龙号差不多，覆盖面积也很大，只不过厚度仅有13mm，只能抵挡子弹和弹片的攻击。

    被高爆弹直击之后，炮盾当场就被炸出了一个大洞，后方的炮手也被破片打了个正着。

    虽然火炮没有损坏，不过在这种枪林弹雨的情况下明显没有人愿意上去顶班就是了。

    最前方的炮塔被击中后没多久，后方的指挥塔也挨了一发炮弹。

    和筑摩号庞大身躯形成鲜明对比的是，它的玩意的舰桥非常小，这也算是这个时代巡洋舰的共通特征了。

    这枚140mm的高爆弹撞穿了舰桥的玻璃，接着钻入了舰桥内部。

    炮弹上的引信很快就工作了起来，接着引发了剧烈的爆炸。

    别说是140mm的炮弹了，就算是一枚手榴弹丢进这个狭窄的舰桥里也能拿团灭，舰桥内的妹子瞬间就被清了个干净。

    即便在开战后没多久就损失了舰桥和一号炮塔，这艘筑摩号的轮机依旧在全速运行着，整艘船仍保持了26节的高速。

    “切换目标。”

    在望眼镜中目睹了这一切后，雫缓缓地开口了。

    “打头的这艘巡洋舰已被重创，所有炮组切换攻击目标。”

    没过多久，亚里沙也十分配合的补充了雫的命令。

    舰桥爆炸之后，这艘筑摩也没办法再更改航向了，大概会这样一路冲到赛场的尽头吧。而且这艘船上的火炮也在刚才的集火中被废掉了不少，威胁度已经可以忽略不计了。

    “了解。”

    音羽说完，便飞快的旋转起了火炮来。

    在这艘筑摩级防护巡洋舰后面的，是一艘卡利登级的轻巡洋舰。这艘船只于1916年3月17日开工，并在同年11月25日下水，最后于1917年的3月完工。

    卡利登是英国c级巡洋舰六个子级中的一级。同时也是二战中皇家海军使用过的最老的一级巡洋舰。除了首舰卡利登号被改装为防空巡洋舰参与了护航任务，其他几艘都从事辅助任务。

    当然，出现在这里的肯定不会是1942年改造过后的防空巡洋舰。

    卡利登级巡洋舰配备了5门152mm单装炮，四具双联装533mm鱼雷发射器，航速可达29节，在这个级别内仅次于天龙级。

    卡利登的5门152mm炮肯定是比天龙的4门140mm炮强的，但在船头对敌的冲锋状态下，这玩意也只剩下前方的一门炮能攻击了。

    在音羽瞄准的时候，亚里沙还让信号员给队友打了个信号，告诉她们打头的这艘已经被射爆了，叫她们切换攻击目标。

    音羽所在的天龙号之前单刷了对面四艘船只，而且还击落了数十架飞机（音羽打的也算船上），分数在贡献榜上也排在第一名，说出的话还是很有威信的、

    舰队内剩下的六艘船只也纷纷调整了火炮，将炮口对准了排在第二位的卡利登号。

    就在对面奇怪敌方怎么突然停止攻击的时候，七艘船上的火炮几乎同时射击了起来。

    数十发炮弹脱离了炮口，接着在空中划过了一道道弧线，飞向了这艘一脸懵逼的卡利登号。

    或许是打出去的炮弹实在是太多了，首轮射击就有好几发击中了这艘轻巡洋舰。

    首当其冲的还是这艘船的主炮塔，一枚76mm的高爆弹命中了此处，在火炮的防盾上爆炸了开来。

    同样是被高爆弹直击，但这门火炮的防盾却没有崩裂开来，后方的炮手也一点事都没有。

    卡利登级的火炮防盾也很大，面积不弱于天龙和筑摩，而且最重要的是，这玩意的装甲是真的厚，足足有76mm之多。

    76mm的装甲还是非常厚的，别说是76mm口径的高爆弹了，就连152mm的高爆弹也不一定能砸坏它。

    “那玩意的装甲好像有点厚啊。”

    音羽的视力非常好，因此也目睹了这一幕。

    “全队，上穿甲弹！”

    高爆弹打不动没问题，音羽这边还有穿甲弹呢。chapter;

===第三百七十七章 结束===

战争游戏中，切换炮弹是非常容易的，音羽只需要轻轻旋转下自动装弹机旁的旋钮，装弹机就会自动为火炮更换起炮弹来。

    在一阵机械工作的响声之后，船上四门火炮的炮弹便完成了切换。

    “开火！”

    音羽没有浪费时间，直接下达了开火命令。

    四门140mm单装炮吐出了火舌，四枚穿甲弹立刻就飞了出去……然后划过了敌舰的头顶。

    穿甲弹和高爆弹的弹道是有一些区别的，在对弹道进行了几轮之后，音羽这才再次让炮弹击中了目标。

    在这轮齐射中，虽然没有一枚穿甲弹击中对面的一号炮塔，但却有一枚穿甲弹击中了后方的舰桥。

    就在音羽觉得她们完蛋了的时候，这枚炮弹却被弹开了。如果不是在卡利登号的舰桥上留下了一道凹痕的话，音羽甚至都怀疑炮弹打飞了。

    毫无疑问，这是炮弹穿透力不足才会出现的情况。

    “沃日！”

    音羽真的是被吓到了，这可不是陆战中口径只有两位数火炮打出的穿甲弹啊，而是140mm舰炮打出的穿甲弹。

    这样的炮弹都能弹开……对面的舰桥是怪物吗？

    “音羽，卡利登级巡洋舰的舰桥有152mm的装甲，先攻击它们的主炮！”

    就在音羽一脸懵逼的实话，电台中传来了亚里沙的声音。

    “收……收到。”

    这玩意真的是轻巡洋舰吗？为什么轻巡的战斗室会配置这么厚的装甲啊！

    如果是在靶场的的话，天龙号的140mm穿甲弹是能击穿152mm厚的钢板的，只不过靶场和实战完全是两码事。

    ……

    这艘英国巡洋舰的头虽然非常铁，不过在乱炮之下还是被打肿了。

    76mm的火炮防盾很硬，成功挡下了不少高爆弹。不过它后面的炮手就没这么硬了，127mm以上的高爆弹最然破坏不了炮盾，但从背面崩出几块碎片还是没问题的。

    数次被高爆弹击中之后，这座炮塔炮手的运气也耗尽了，被一枚指甲盖大小的破片送出了比赛。

    至于舰桥……最后也还是糟了报应，被一枚152mm口径的穿甲弹垂直击中了正面。

    即便有些勉强，这枚炮弹也还是挤进了卡利登号的舰桥之中。

    炮弹的延时引信很快就工作了起来，接下来便是一场大爆炸了。

    152mm穿甲弹的装药还是非常足的，几乎是瞬间就干掉了一舰桥的妹子。

    虽然结局是一样的，不过这艘卡利登级巡洋舰坚持的时间却久了不少，一下子为她们的队友争取了不少的时间。

    “她们的舰桥已被击穿，可以切换下一个目标了。”

    没等雫开口，亚里沙便主动下达了命令。

    “了解。”

    音羽说完，便看向了下一个目标。

    对面的七艘船中也就打头的两艘是巡洋舰，剩下的基本都是一千多吨的驱逐舰了。

    舰队内的船只很快就调整好了火炮，接着向排在第三位的驱逐舰发动了炮击。

    和之前的两艘巡洋舰相比，剩下的五艘驱逐舰在防护上就差了不少，至少没有卡利登这么变态的炮塔舰桥防御了。

    音羽这边的火炮没打上几轮，这艘驱逐舰就被各种口径的高爆弹洗成了火船。

    船上的火势很快就失去了控制，火焰在甲板上蔓延了开来，最后似乎还烧爆了什么东西的弹药，直接在船只的甲板上炸出了一个大口子。

    “下一个目标~”

    对面的妹子也不是铁人，亚里沙就不信她们还能在这样的火势中发射鱼雷。

    接下来战斗的节奏就提升了不少，在一艘船被打的差不多之后，大家都非常自觉的将炮口对准了下一个目标。

    在此起彼伏的爆炸声中，一艘又一艘的驱逐舰被炮弹逐个洗了遍澡。

    最后虽然有五艘船只成功骑脸了音羽这边，但具备战斗力的只剩下两艘了，其中还有一艘已经燃起了大火。

    几条稀疏的鱼雷向着音羽这边的舰队驶了过来，大家只是微微的调整了下船只指向，便避开了驶来的鱼雷。

    要是骑脸雷击战术真的好用的话，那二战还造什么战列舰，全部莽驱逐雷巡不就好了。

    “比赛结束，胜利者是防守方。”

    虽然运载目标还没有抵达，但电台中还是响起了裁判的声音。

    进攻方已经损失几乎全部的船只，防守方的胜利也只是时间的问题而已，自然没必要拖沓了。

    “赢了。”

    直到这时，音羽才不禁松了口气。

    这场比赛真是刺激的不行，不但让她见识到了各种炫酷的操作，还有幸升空虐了一把菜，体验了一波翻盘的快感。

    -------------------我是分割线-------------------

    比赛结束之后，天龙号也缓缓的开进了船坞之中。

    原本优雅的舰首已经被撞烂了，甲板上也有着不少的弹痕，各种设备看上去都变得破败不堪。

    “怎么样，亚里沙？”

    看着从办公室中出来的亚里沙，音羽有些好奇的开口了。

    “撞击伤到了龙骨，好像没有修复的价值了呢。”

    亚里沙说完，不禁叹了口气。

    之前的那波的撞击实在是太伤了，完全是杀敌一千自损八百。但亚里沙当时为了不被击沉，也不得不这么做。

    “真是可惜。”

    看着眼前这艘伤痕累累的天龙号，音羽也感叹了起来。

    战争游戏中的船只……不，应该说是所有载具都不值钱，只要生产许可证在手，就可以免费到战争游戏联盟的海军装备中心领取一艘新的船只。

    即便如此，音羽这段时间下来也对这艘船有了一定的感情。

    “好了，看开点，旧的不去新的不来。”亚里沙顿了顿，然后笑着讲道：“我们在这场比赛拿到的奖金可不少呢，又可以换更强力的船只了。”

    “看来亚里沙你也换了不少船啊。”音羽也跟着笑了笑。

    能如此淡然的面对离别，可不是什么人都能做到的。

    “我上过的船大概有七八十艘吧。”

    “哇，这么多？”

    虽然知道亚里沙肯定没少打比赛，但音羽也没想到她居然换过这么多船。

    普通人在三年的学习中肯定是接触不到这么多船的，即便是航海部的副部长也是如此。

    果然，亚里沙的出身也不一般么……chapter;

===第三百七十八章 小红信===

在之前的战斗中，天龙号一路下来也中了不少的炮弹。虽然没有对船体造成结构性的损坏，但却炸飞了船上的不少的东西。

    生活区有几间宿舍直接被炮弹命中了，内部炸的什么都不剩，浴室和餐厅也被爆炸弄得乱七八糟的，完全没办法供人继续生活。

    因此，一行人也再次住进了港口边的宾馆之中。

    这家宾馆是专门为比赛结束后，暂时无家可归的联队提供服务的，因此布局也和普通的宾馆不太一样，居住区是一栋一栋的小别墅。

    亚里沙直接包下了这样的一栋别墅，然后让联队中的妹子们都住了进来。

    虽然是叫小别墅，不过房子内部的空间可一点都不小，住十几个妹子一点问题都没有。

    “哦呀，奖金到账了呢。”

    说完，坐在沙发上的亚里沙便缓缓放下了手机。

    “到了吗？”一旁的音羽有些好奇的问道。

    虽然几个小时之前她们才经历了一场高强度的比赛，不过联队中大部分的妹子现在都很兴奋，一个接着一个的围到了客厅内来。

    “嗯嗯。”亚里沙点了点头，接着继续讲道：“这场比赛的权重比上一场要高，因此奖金也更多，总奖池有80万呢，然后我们的奖金大概在40万左右。”

    “这场比赛一半的奖金都倒了我们手里啊……”

    即便是音羽，也不得不感叹了起来。

    “因为我们贡献了一半的分数啊。”

    亚里沙说道这，突然轻轻敲了敲放在桌子上的手机。

    没过多久，一块全息投影的屏幕便出现在了手机的上方。

    屏幕的面积也不小，大概有二十多寸，色彩和亮度也非常不错，看来亚里沙的手机也不是什么便宜货啊。

    全息投影模式启动之后，画面也自动切换到了锁屏界面，屏保则是亚里沙和不知道和哪个小女孩的合照。

    亚里沙只是在空中挥了挥手指，屏幕中的内容便发生了变化。

    “这次我们击沉了四艘驱逐舰，一艘矶风级，3艘维克斯级。”亚里沙一边看着屏幕上的统计数据，一边说道：“音羽后面还使用战斗机击落了对面14架飞机，扫射了两艘驱逐舰上的一些人员，最后还烧毁了一艘航空母舰呢。”

    “好厉害。”

    “居然能用战斗机击干掉航母呢。”

    “泉桑一定是王牌飞行员吧。”

    ……

    虽然知道音羽在之前的比赛中做出了什么惊天动地的事情，不过在座的妹子们明显没想到她们的炮术长居然能厉害到这个程度。

    “主要是战机的性能差距太大了，再加上对面也都是菜鸟，这才让我拿了十四个人头。”音羽挠了挠后脑勺，有些不好意思的说道：“至于航母的，纯粹是运气了……”

    这不是音羽用战斗机击毁的第一艘航母，但却是她用机枪击毁的第一艘航母。她自己也没想到火势会失控的这么快，硬是让她烧爆了这艘航母。

    “由于是整场比赛唯一的航母，因此对面航母的分值非常高。”亚里沙说到这，突然将目光投向了音羽。“算上之前击沉的四艘船和后面蹭的一些经验……硬是让我们分到了一半的奖金呢。”

    “这是我们应得的。”

    凭本事分到的钱，为什么要觉得受之有愧？

    “对了，音羽你想怎么处理这笔钱呢？”亚里沙盯着音羽说道。

    从名义上来说，音羽才是这支联队的真正拥有者。

    “先给大家发份双倍的奖金，剩下的……就交给亚里沙和雫运用了。”

    音羽虽然没有运营过俱乐部，不过她还是非常会做人的，知道这种情况下奖金肯定不能省。

    战争游戏中这些刚毕业的妹子工资其实也就那样了，每个月保底的工资大概一两千块钱，赢了的话奖金看贡献几百到几千不等。

    看起来不是很多，但22世纪的社会福利非常好，差不多都快赶上社会主义终极阶段了，住房医疗什么的几乎不用花钱，消费品的价格也十分便宜，几千块钱的工资可以过上非常好的日子。

    按照合同的话，这些妹子的奖金加起来也就万把块钱而已，加个倍真的不算什么。

    “万岁！”

    “太好了！”

    “泉桑果然是好人。”

    ……

    这点金额的奖金音羽可能觉得不算什么，但对于这些刚毕业的妹子来说却不是一个小数字，音羽的身影一下子就在队员们的眼中变得高大了起来。

    “音羽，有你的邮件哦——”

    就在这时，小雪突然从门外跑了进来。

    “唔……”

    看着小雪手上的那个红色信封，音羽大概就明白发生什么了。

    “发件人是……”

    “战争游戏联盟是吧。”

    没等小雪说完，音羽就打断了她的话。

    这个小红信音羽并不陌生，上次她给蕾蒂西亚代打了一把后，同样在当天收到过这样的小红信。

    那把音羽承认自己是做的有点过分了，不过这把她也没干什么啊，不就是射爆了十几架战机和一艘航母吗？又不连续爆了七八艘船的弹药架，用得着这样？

    “看来音羽你有麻烦了呢。”亚里沙意味深长的说道。

    “该来的还是会来的。”

    音羽叹了口气，接着从小雪手中接过了这封邮件。

    信件的封装水平也是22世纪级别的，音羽十分轻松的就将其拆了开来，拿出了内部那张烫金的纸。

    纸上的内容并不多，开头是一段毫无营养的恭维，接着便是对音羽这次装逼的判决了。

    “鉴于您还没有进行定级，我们综合您之前的战斗记录，给予您5674mmr的空战个人排名。”

    音羽并没有觉得奇怪，她上次打定级赛用的是琴乃的身份，本体在记录上还是没参加过定级赛的。

    为了防止某些不肯定级的人在低段位屠幼，战争游戏会对没有在规定时间内参加定级赛的人，按照之前的战斗记录手动划分段位。

    5674mmr的段位音羽也不觉得奇怪，毕竟她上次用琴乃的分身定到了5800mmr，她完全有这个段位该有的实力。

    不过，只是这点事情的话，还不至于让战争游戏联盟专门发一封小红信啊。chapter;

===第三百七十九章 强制定级===

战争游戏联盟发这封邮件过来，肯定没安好心。

    抱着这样的态度，音羽继续看了下去。

    “我们注意到您在之前的战斗中使用了护航目标上装饰用的战斗机，并击用其击退了三十四架战机的攻击。”

    读到这，音羽也知道重点要来了。

    “这是非常影响比赛比赛平衡的行为，许多人也对这场战斗进行了抗议……不是吧？”

    打不过就举报，还有这种操作？

    另外音羽也是凭本事上的天，完全没有违反比赛的规则，为什么战争游戏联盟会觉得她影响战斗的平衡啊。

    “音羽你也不要怪她们啦。”亚里沙挥了挥手，然后笑着说道：“估计是哪个裁判显得无聊搞得投票，然后刚好对面的人都在气头上，全部投了体验极差这一项。”

    战争游戏能火爆这么久，她们的平衡组也算是功不可没。虽然总是被人诟病，但大体上却总能让这个项目保持平衡，这可不是意见容易的事情。

    听取比赛人员的意见也算是平衡组日常的一部分，基本上每次出现状况外的情况，战争游戏联盟都会做这种调查。

    “算了，继续往下看吧。”

    音羽直接跳过了中间的一大堆废话，直接将目光投向了信件的末尾。

    “您的新炮术长等级，5398mmr？”

    别的妹子看到这句话说不定会兴奋的跳起来，不过现在只想说句妈卖批。

    音羽所在的联队现在连定级都没有，隐藏分估计也两千多而已，而战争游戏联盟直接将她定到了5400，可以说是红果果的针对了。

    “这么快就5400……”亚里沙顿了顿，然后有些惊讶的说道：“音羽真是厉害啊，先恭喜你啦。”

    “战争游戏联盟这是故意的吧，居然直接把我提到5400了！”

    身为陆战炮术6000分的“琴乃大神”，音羽觉得自己海战炮术水平肯定也是有5400的。只不过她这才打了几把低端局而已，就算有5400的水平也没体现出来好么，战争游戏联盟居然直接把她定到了5400。

    “对了，音羽你之前有打过陆战的吧？”亚里沙若有所思的开口了。

    “打过几把。”音羽点了点头。

    全国大赛结束之后，音羽也是闲的没事干，于是就给姬子当了一段时间的炮手。

    “水平如何呢？”亚里沙接着问道。

    “还不错……”

    “音羽你之前表现出来的炮术……足够让系统为你定级一次了呢。”亚里沙站了起来，接着继续讲到：“虽然海战是海战，陆战是陆战，不过使用的火炮本质上都是一样的，定级时或许是参考了你的陆战经历吧。”

    “还能这样？”

    遇到这种事情，音羽也是一脸的懵逼。

    “嘛，音羽你看开点，这可是一件好事，好多人想上5000分都上不了呢。”

    亚里沙说完，还拍了拍音羽的肩膀。

    她倒没有骗音羽，战争游戏中的大部分参赛选手直到退役也都不一定能打上5000分。

    “不过这样一来，我不就没办法和你们组队了吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “这倒不是问题。”亚里沙笑了笑。“不要小看了你的队友哦，大家可都是航海部的精英，即便音羽不在，我们也能在不久之后的定级赛中定到3400分以上，到时候音羽你就可以归队了呢。”

    “这样啊，看来我最近得休息一阵子了呢。”

    音羽叹了口气，有些无奈的开口了。

    --------------------我是分割线--------------------

    用不了几天，联队就能拿到新的船只，到时候所有人都会搬回船只上去。

    只不过音羽现在却没办法和大家一同战斗了，只能一个人留在海上都市中。

    宾馆的租金很高，而且音羽一个人也不需要这么大的别墅，因此她也准备寻觅一个新的住处了。

    就在音羽准备在附近临时租一个房子的时候，摆放在床头手机突然响了一下。

    “谁的邮件？”

    抱着疑惑的态度，音羽缓缓拿起了手机。

    和21世纪不同，22世纪几乎见不到垃圾邮件了，自然可以排除骚扰的可能性。

    邮件的长度十分短，只有一句话而已，但也足够让音羽懵逼了。

    “‘今晚枫叶路22号等你’，谁啊？”

    停滞了一小会之后，音羽将目光投向了上方的发件人。

    “大，大洗女子学院？”

    出乎音羽意料的是，这玩意的发件地址上居然写着大洗女子学院。

    这年头也不存在什么高仿了，况且发件人处还有着官方认证的logo，也就是说这封邮件的出处是真的。

    能通过大洗女子学院的官方邮箱发邮件的……肯定是大洗女子学院的高层没错了，不过她们找音羽过去干什么？

    难道自己被学校飞了的消息败露出去了？然后大家在不满之中高唱昭和维新之歌，发动兵变占领了学校什么的。

    音羽用力的摇了摇头，将这个奇怪的想法甩出了脑海。

    “去就去吧。”

    枫叶路也算是海上都市g1最繁华的几条街道了，音羽也不担心自己会被做什么。

    简单的梳妆打扮一番，然后再换了一件新的衣服，音羽便就这样走出了房间的大门。

    “诶，音羽你要去做什么吗？”

    见到音羽的打扮后，坐在客厅的亚里沙有些惊讶的开口了。

    “晚上突然有点事情呢。”音羽不好意思的笑了笑，接着继续说道：“抱歉啊，今晚的庆功宴我估计去不了了。”

    “又约了哪个女孩子？”亚里沙意味深长的说道。

    “你想到哪里去了啊！”

    “不是吗……这个时间突然出去难道还有其他的事情？”

    亚里沙说到这，嘴角顿时翘了起来。

    “我这次真的是有正是啦！”

    音羽一边和亚里沙说着话，一边在玄关处换起了鞋子。

    “好啦好啦，我都懂的。”

    “懂个鬼。”音羽哼了一声，接着继续讲道：“我今晚要是没回来的话，记得去报警！”

    “这么严重？”

    听到这句话后，亚里沙的表情顿时严肃了一些。

    “就是这么严重，好了，我走啦~”

    ----------------------------------------------------------------

    ps：准备开新的篇章了，有没有票票呢？_∠)_chapter;

===第三百八十章 再次相遇===

“枫叶路22号……应该就是这里了。”

    看了眼手机上的地图，再看了眼不远处招牌，音羽这才确认自己没有走错位置。

    这是一家不大的餐厅，不过看上去却非常高档，装饰的也很漂亮，想必价格也一定更漂亮就是了。

    虽然音羽现在也算是财大气粗，不过舍不舍得花钱就是另外一回事了。如果没有人请客的话，她这辈子估计都不会进到这种餐厅。

    再三确认没有搞错之后，音羽这才走了进去。

    “欢迎光临。”

    光是从门口服务员的着装，音羽就能看出这家餐厅的豪华。

    如果她没猜错的话，这种高档的地方不穿正式一些的衣服很可能还不给进去。

    好在音羽出门之前还梳妆打扮了一番，再加上自带的气质加成，这才没被门口的服务员给拦下来。

    “请问您预约了吗？”

    “9号房。”

    邮件里的内容不是很多，但至少告诉了音羽该去哪里。

    “请跟我来。”

    行了一礼之后，这位服务员便带着音羽走向了餐厅的内部。

    这家餐厅从外面看看不出什么，不过进到内部之后，音羽才发现这里别有洞天。

    餐厅的内部结构相当复杂，如果没有服务员的指引的话，音羽觉得自己很有可能直接在里面迷路。

    “这里就是9号房间了。”

    服务员说完，还向音羽做了一个请的手势。

    “谢谢。”

    向着服务员点头致意后，音羽缓缓推开了房间的大门。

    究竟是谁呢，费这么大功夫，最后用这种复杂方式将自己约出来的人。

    随着大门的转动，那个人也终于出现在了音羽面前。

    银色的长发被绑成了有些稚气的双马尾，光从外表上来看，就是个十四十五岁的小女孩。但她却有着这个年龄不该有的气质，实在是令人捉摸不透。

    “音羽你来了啊。”

    “果然是你。”

    音羽倒是没有客气，直接拉出了桌子下方的椅子，然后在她的对面坐了下来。

    “你一点都不惊讶吗？”

    “能通过大洗官方邮箱发邮件的，也就那么几个人了。”音羽将目光集中在了眼前之人脸上，然后接着说道：“你说是吧，我的理事长大人？”

    出现在音羽面前的不是别人，正是大洗女子学院的理事长麻里奈。

    某种意义上来说，音羽会“沦落”到现在下海的状况，面前之人绝对脱不开关系。

    “有什么想问的吗？”

    麻里奈笑了笑，接着缓缓地开口了。

    “没有。”音羽淡淡的说道。

    “看来你这段时间改变很大啊。”

    “托你的福。”

    说完，音羽轻轻端起了茶杯，品了一口这里的红茶。

    虽然她完全不会品茶，不过这个时候该装的逼还是不能少的。

    “不想知道我为什么要将你逐出学校吗？”

    麻里奈似乎也不着急，依旧是那一副面带微笑的样子。

    “比起这个，我更想知道你今天找我干什么。”

    “嘛，找音羽你来的确有一些事情。”麻里奈稍稍停顿了一下，接着继续讲道：“我也是没办法才将音羽你逐出学校呢，没办法，最近一直有人在搅局。”

    “哦？”音羽微微歪了歪脑袋。

    麻里奈口中那个搅局的人，不用想就知道是千鹤了。

    千鹤也算是音羽看不懂的人之一，神秘程度完全不下于麻里奈，每次都是突然出现，然后再将音羽折腾的不要不要的。

    “那是个非常危险的家伙，音羽你最好不要和她走的太近。”

    麻里奈说出这句话时，眼神突然变得锐利了起来。

    不过音羽也不是第一天混社会的小女孩了，自然不会被麻里奈给吓到。

    话说回来，千鹤之前也说过同样的话来着，说麻里奈很危险，叫她不要和麻里奈走的太近。

    这样就很有意思了，两人都说跟音羽说对方很危险，要她不要和另外一方走的太近。

    注意到音羽那玩味的目光之后，麻里奈只是笑了笑。

    “音羽你信不信无所谓，不过现在她可没办法再来搅局了。”

    “嗯？”

    听到这个消息之后，音羽终于淡定不下去了。

    喂喂，这是什么展开啊，难道说我们的千鹤同学已经被麻里奈给做掉了吗？你特么就算不是好人也该是个大boss啊，为什么这么快就gg了？

    “看来音羽你还是挺关心她的，在这方面，的确是她比较高明呢。”麻里奈有些自嘲的说道。

    “她怎么了？”

    “这不是音羽你现在该知道的事情。”

    “……”

    音羽也没有说什么，只是就这样注视着麻里奈。

    “这个才是我来找你的目的呢。”

    麻里奈说到这，突然从桌子下拿出了一封信件，然后缓缓推到了音羽的面前。

    从纸质和信件的封装形式上来看，这玩意应该是战争游戏联盟官方的东西，也不知道麻里奈是从哪里搞到的。

    音羽也不墨迹，直接当着麻里奈的面拆开了这封信件。

    信封的里也没多少东西，大概就是几张纸和一张不大的卡片而已。

    虽然不太相信麻里奈的话，音羽还是掏出了其中的一张纸。

    刚看到纸上的内容，音羽就开始头疼了。

    这倒不是说纸上写了什么恐怖的东西，而是上面密密麻麻的都是英文，看的音羽头都大了。

    “这上面写的什么？”

    “……你就不能自己看一下吗。”

    “看不懂。”

    “……”

    麻里奈顿时沉默了起来。

    其实真想看的话，音羽还是能看懂信件的内容的，只不过她才不想浪费脑细胞去解读这玩意呢。

    “我算是服了你了，姐姐看到……算了。”

    麻里奈似乎想说什么，不过说到一半却又止住了。

    “这是一场比赛的邀请函，奖金很高，不会让你失望的。”

    “为什么要给我这个？”

    音羽说完，不禁歪了歪自己的脑袋。

    “我对音羽你也没有什么恶意，只是希望你变得越强越好而已。”

    麻里奈一边玩弄着自己的发梢，一边缓缓地说道。

    “真的是这样么？”

    “你大可不信，不过我敢保证，你一定会去的。”

    麻里奈说到这，便直接站了起来，向着房间的大门走了过去。chapter;

===第三百八十一章 演技===

麻里奈离开之后，音羽立刻从裙子底下掏出了手机，接着拨通了千鹤的电话。

    如果麻里奈说的是真的话，那么千鹤现在肯定有麻烦了。虽然不是很想和千鹤打电话，但音羽现在却不得不打。

    “对不起，您拨打的用户不在服务区——”

    不知道该说是意料之外还是意料之中，音羽根本打不通千鹤的电话。

    “那个家伙，应该没这么容易狗带吧……”

    音羽和千鹤相处的时间不长，不过她还是知道千鹤是个聪明的过分的家伙，绝对没这么容易被干掉的。

    “现在应该只是暂时联系不上而已，嗯，绝对是这样。”

    音羽一边这样安慰着自己，一边端起了面前的茶杯。

    品了一口茶之后，音羽才想起来好像有什么不对。

    ……

    麻里奈如此突然的离开，也是打了音羽一个措手不及。

    这倒不是说音羽还有什么事情想问她，而是……

    音羽不知道这餐饭钱给没给啊！

    刚才音羽在进来的时候，偷瞄了一眼这里的菜单……那个价格真的是毁天灭地，根本不是一般人可以消费的起的。

    光是看着面前的这一桌子菜，音羽就开始头疼了。如果麻里奈没给钱的话，音羽等会就不得不去联络亚里沙了。

    在上次被雫追着要钱之后，音羽索性把大部分的钱都转到了联队的账户里，现在手上的钱真的不多。

    因为付不起饭钱而打电话求救……音羽的脑海中已经浮现出亚里沙笑死在天花板上的场景了。

    实在是太丢人了啊！

    为了确认这个重要的事实，音羽直接将等在门口的服务员叫了进来。

    这里和大部分的高档餐厅一样，每个房间门口都专门配置了一名服务员。

    “有什么我能帮你的吗，女士？”

    “结账。”

    音羽一边切着面前的牛排，一边淡定的开口了。

    人生如戏，全靠演技。

    “请稍等……”

    服务员妹子从口袋中拿出了一个不大的平板电脑，接着在上面翻看了起来。

    “刚才离开的那位女士已经支付了。”

    “明明说好了我来请客，那家伙却又先付款了吗。”音羽轻轻叹了口气，接着继续说道：“好了，你去忙你的吧，辛苦你了。”

    “为您服务是我的荣幸。”

    向着音羽行了一礼之后，服务员妹子便退出了房间。

    听到房门闭合的声音，音羽这才松了口气。

    还好自己的演技没有退步，糊弄这种服务员简直不要不太简单。

    缓过神之后，音羽再次将目光投向了面前的食物。

    桌子上的菜相当多，不过麻里奈却一点都没动过，显然是不差这点钱，或者说这里的食物她根本看不上。

    “这么多吃的东西，不吃就浪费了啊！”

    说完，音羽便大快朵颐了起来。

    在这种级别的饭店打包……肯定是相当丢人的行为，因此音羽直接把桌子上的东西都往胃里装了。

    当然，即便音羽已经尽量在吃了，但两个人的分量对于她这个小女孩来说还是太多了，最终她也只能在依依不舍中走出了餐厅。

    -----------------我是分割线----------------

    音羽回到酒店之后的第一件事情，当然是仔细研究麻里奈给她的那封邀请函了。

    不过才研究了一小会，音羽便直接放弃了，上面密密麻麻的英文根本就不是给人看的，她一个小女孩怎么可能看得懂嘛！

    自己解决不了的话，音羽就只能去找friends了。

    “亚里沙在吗？”

    轻轻地敲了敲亚里沙的房门后，音羽有些不好意思的开口了。

    “在的哦，请进~”

    “我进来了。”

    音羽说完，便缓缓推开了房间的大门。

    走进放进之后，音羽第一眼就看到了只裹着浴巾的亚里沙。

    “诶？”

    音羽这还是第一次见到这个状态的亚里沙，因此不禁歪了歪脑袋。

    “刚刚泡完澡呢~”亚里沙笑了笑，接着继续讲到：“好啦，音羽你有什么事情吗？”

    “……不先去换个衣服吗？”

    虽然大家都是女孩子，不过这种事情还是有些难为情啊。

    “不用了，先解决音羽的你的烦恼吧。”亚里沙说到这突然兴奋了起来，然后接着说道：“怎样怎样，音羽你今天的约会如何了？是遇到烦恼了吗？知心大姐姐亚里沙会为你解答一切的！”

    “你想到哪里去了啊！我今天来找你是有正事的，还有我今天晚上也没有去约会。”

    “真的吗？”亚里沙脸上露出了玩味的笑容。“音羽你身上有高档餐厅的味道哦。”

    “别整天想着诈我，快点帮我把这玩意给翻译了。”

    音羽叹了口气，接着从裙子底下掏出了信封。

    “是情书吗！”

    看到这封信之后，亚里沙的眼睛顿时亮了起来。

    “情你个大头鬼，没看到这是战争游戏联盟的官方信件吗？”

    “但是上面有其他女孩子的味道呢，呼呼，应该还是个年纪不大的小女孩。”

    亚里沙接过信件之后并没有直接拆开，而是在上面闻了起来。

    “你是属狗的吗！”音羽揉了揉太阳穴，接着继续讲到：“快点拆开啦！”

    “好，好~”

    在音羽的催促之下，亚里沙终于拆开了信封。

    亚里沙的动作非常娴熟，平时似乎没少拆信封，很快就将内部的信纸倒腾了出来。

    “全部都是英文呢，而且这个语法……音羽你是搞了欧洲的哪个大小姐吗？”

    “亚——里——沙——”

    在这样下去，音羽觉得自己能被气死。

    “好啦好啦，我开玩笑的~”亚里沙挥了挥手，然后接着说道：“嗯……的确是战争游戏联盟的官方信件没错，而且还是欧洲那边的分部呢。”

    和音羽预料的一样，亚里沙读起这玩意来一点语言障碍都没有。

    人家不愧是正牌的大小姐啊，精通八国语言，读起外文的信件一点压力都没有，哪像音羽这个空有外表没有内在的冒牌货。

    “具体的内容呢？”

    “内容啊，我看看……等等这是？”

    亚里沙脸上的笑容顿时僵住了，显然是受到了不小的惊吓。

    “亚里沙，亚里沙？”

    看着呆滞中的亚里沙，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。chapter;

===第三百八十二章 啪嗒啪嗒===

“这，这难道就是传说中的坎贝尔联赛？”

    说出这句话时，亚里沙的手都颤抖了起来。

    “坎贝尔联赛，那是啥？”音羽一脸懵逼的问道。

    音羽平时虽然对外界的事情不太关注，但身为一名职业选手，她对业界出名的比赛还是非常了解的，但就没听说过这个比赛。

    “那是个不对外公开的比赛呢……”亚里沙说到这，突然将目光投向了音羽。“对了，音羽你从哪里弄到这玩意的？”

    “今天晚上一个小女孩丢给我的。”

    对于亚里沙，音羽也没有隐瞒什么。

    “音羽你到底搞了欧洲哪个家族的继承人啊，居然能让她给你这样的东西！”

    “呸，才不是你想象的那样，这只是一笔交易而已！”音羽顿了顿，然后接着说道：“我也是付出了很大代价才搞到这玩意的。”

    “为了邀请函不惜出卖色相么……”亚里沙若有所思的说道。

    “停一下，麻烦停一下，为什么你总要往那方面想啊！”

    亚里沙什么都好，就是一谈到那种事情就会开始莫名兴奋，每次都能跑题的让音羽说不出话。

    “是音羽你表达的很奇怪啦。”亚里沙顿了顿，然后接着说道：“总之这玩意非常贵重，音羽你一定要保管好！”

    “不就是一场比赛，有这么重要么……”

    见到亚里沙突然进入了说教模式，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    看着音羽那疑惑的样子后，亚里沙顿时有种恨铁不成钢的感觉。

    “音羽你没有听说过坎贝尔联赛，是因为这场比赛不是对外公开的！”

    “不对外公开？还有这种比赛？”

    战争游戏联盟主要的盈利方式就是广告了，等级越高的比赛要的广告费越多。不对外公开的比赛，显然也赚不到任何广告钱。

    “音羽你真的什么都不懂吗……”亚里沙表情复杂的说道。

    “能有什么办法，我只是个jk而已啊。”

    虽然混过一段时间的社会，不过音羽也就混过一段时间社会罢了。

    “好吧，让我亚里沙来给你讲解业界的组成，好好看，好好学！”

    亚里沙说完，直接走到了墙角，接着启动了房间内的全息投影系统。

    而音羽也十分自觉的找了一个小凳子，在亚里沙的对面坐了下来。

    “首先，业界是有着许多传承百年的家族的！”

    说到这，亚里沙还用不知从哪里拿来的教鞭敲了敲投影的画面。

    “嗯嗯嗯，这个我知道！”

    这可以说是一个公开的秘密了，航空部中音羽的许多学姐都出身名门，懂得许多学校没有教过的空战技巧，知识水平自然也比出身一般的部员高一个档次。

    “战争游戏并不像音羽你想象的那么简单，或者说百年之前出现的战车，战机，战舰道就已经不简单了。”

    “哦？”

    其实从穿越开始，音羽就觉得战争游戏这种设定很奇怪，简直和挖比特币一样，纯粹在浪费社会的资源，很难想象为什么能发展到这一步。

    “好了，别用那种眼神看我，具体的我也不知道。”亚里沙吐了吐舌头，接着继续说道：“总之音羽你只要知道战争游戏并不是个单纯的竞技项目就行了。”

    “嗯嗯，然后呢？”

    音羽用期待的眼神看向了亚里沙，示意她继续说下去。

    “外面公开的那些比赛其实都不算什么，真正厉害的还是这些大家族之间举办的‘秘密比赛’呢。”

    “好像很有意思。”

    秘密比赛什么的，听起来逼格就很高啊。

    “而坎贝尔联赛，便是欧洲地区的顶级秘密联赛了，各个家族都会派出自家最强的继承人参赛，争夺最后的冠军。”亚里沙语重心长的说道。

    “这么厉害啊。”

    “所以音羽你知道你手上的这张邀请函有多重要了吧！这是只有大家族继承人才会拥有的东西。”亚里沙叹了口气，接着继续讲道：“我都和这种东西无缘，也许姐姐才有机会拿到邀请函呢。”

    亚里沙所指的姐姐，自然是那个音羽最不想见到的玛蒂娜了。

    听完亚里沙的吹逼之后，音羽顿时觉得眼前的这张纸变得沉重了起来。

    能随便将这玩意丢给自己，说明麻里奈的身份肯定不简单，绝对不止是一所中学的理事长而已。

    想到这，音羽突然有了一个大胆的想法。

    “对了亚里沙，这玩意能卖吗？”

    “啥？”

    听到音羽的话之后，亚里沙差点没摔到地上。

    “你不是说这玩意很稀有吗，我在想能不能卖给有需要的人啦。”音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“我就是个普通人，不想掺和你们家族之间的事情呢。”

    “音羽你是认真的吗……”

    亚里沙看向音羽的目光顿时变得奇怪了起来，仿佛在看待来自太空的怪物一般。

    “很奇怪吗？”

    “当然很奇怪了！这玩意可是不少人争相抢着要的，价值根本没法用钱来计算。”

    “冷静一些，亚里沙。”

    看着眼前激动的快要把浴巾抖到地上的亚里沙，音羽不禁挥了挥手。

    “是我失态了。”亚里沙深吸了口气，然后才接着说道：“邀请函当然可以卖，偶尔也会有一些没落的家族用它向其他家族换取资源。”

    音羽的眼睛瞬间就亮了起来，这玩意都能向大家族交易资源了，想必能卖出一个好价格吧！

    “但是……”

    就在音羽开始想象一夜暴富的场景时，亚里沙突然来了这么一句。

    “喵喵喵？”

    不知为何，音羽突然有种不详的预感。

    “音羽你面前的这张邀请函，已经被人绑定了你的身份呢，也只有你能使用了。”

    “……”

    麻里奈我日你先人！

    “如果不是绑定的话，我和家里联络一下还是能拿出几千万来收购的。”亚里沙叹了口气，然后接着说道：“实在是太可惜了，本来是一件两全其美的事情来着。”

    “……”

    音羽仿佛看到了几千万长出了翅膀，然后啪嗒啪嗒的从自己面前飞走了。chapter;

===第三百八十三章 音羽guna===

“好啦，音羽你就安下心来，好好的把这场比赛给打了吧。□○◇番茄小說網．`ｗ`．-ｃ-ｏ`ｍ`”亚里沙顿了顿，然后接着说道：“音羽你的空战水平也有5800mmr了，虽然不一定拿的到名次，但也还是能打一打的。”

    “……”

    音羽没有说什么，而是就这样沉默了下去。

    “去长长见识也好，音羽你还年轻，这场比赛会对你的未来有不小的帮助，总之……”

    “我才不去呢。”

    亚里沙的话还没有说完，音羽把她打断了。

    “哈？”

    听到音羽的这句话后，亚里沙这次是真的摔倒地上了，就连身上包裹的浴巾也散开了不少。

    啊，亚里沙的naizi真大……不对，现在不是思考这个的时候！

    “亚里沙，亚里沙你没事吧？”

    不就是不想参加一场比赛么，用得着这么大反应吗？

    “音羽你究竟是哪个次元来的生物啊，为什么思维和人类相差这么大……”

    亚里沙一只手扶着地板，整个人也是一副气喘吁吁的样子。

    “这玩意是别人强加给我的，而且那个人我还有些讨厌就是了……”

    “音羽你是不是人，人家都给了你这么贵重的东西，你居然还讨厌人家！”亚里沙喘了口气，然后有些激动的说道：“要是有女孩子愿意给我这玩意，我绝对都以身相许了！”

    “亚里沙，这件事情有些复杂呢。”音羽表情复杂的开口了。

    音羽虽然没和麻里奈见过几次面，但她还是知道麻里奈是一只吃人不吐骨的老虎，接近音羽绝对没安什么好心。

    之前音羽海战mmr被强行提到五千多，搞不好也有麻里奈运作的成分在内，目的就是为了让音羽去打她的那场比赛。

    越是她想要音羽做的事情，音羽就觉得自己越要反对。

    我泉音羽今天就要让你知道我也是有尊严的，不是任由你摆布的玩偶！不就是一场破比赛嘛，我偏偏就不……

    “总奖池三千万。”

    “我一定去！”

    听到亚里沙的这句话之后，音羽的态度立刻发生了180°转变。

    这才不是向麻里奈低头，只是……只是稍微利用一下敌人而已！只有先壮大了自己才有同麻里奈对抗的资本，没错就是这样！

    面对一脸鄙夷的亚里沙，音羽依旧是一副面不红气不喘的样子。

    节操？不存在的，这辈子都不可能有的。

    “好了，音羽你出去吧，我需要一个人冷静一下。”

    “今晚麻烦亚里沙了，那么，我先告辞啦~”

    冲着亚里沙打了个招呼之后，音羽便离开了她的房间。

    在关上房门后没多久，房间内似乎还传出了诸如“为什么上天这么不公”“为什么就没有女孩子送我邀请函”“我也好想去欧洲”之类的呼喊。

    “嘛，亚里沙应该会原谅我的。”

    有些无奈的叹了口气之后，音羽便踏上了归途。

    -------------------我是分割线-------------------

    在从亚里沙那得知了这场比赛的重要性之后，音羽倒是好好的研究了一番邀请函。

    距离比赛开始的日期还有一段时间，也就是说音羽还能再摸上一段时间的鱼。

    什么？你说练习？这是弱者才会采取的行为，音羽这种oss（自认）才不需要呢。

    第二天清早，音羽便拨通了美香的电话。

    上次音羽有说过要带美香出去玩的来着，身为一个守信用的大好人，音羽当然要履行承诺啦。

    “音，音羽桑，有什么事情吗？”

    电话接通之后，美香的声音明显有些紧张。

    “美香今天有空吗？”

    “有的！”

    “那我们出去玩吧。”

    音羽也懒得浪费时间，直接就道出了来意。

    “哦，哦哦哦！”

    “半小时之后我在学院舰的a出口等你如何？”

    “半，半小时？”

    “怎么了吗？”音羽有些不解的歪了歪脑袋。

    航空部宿舍到出口的距离好像也不远啊，10分钟肯定能赶到了，半小时难道还不够吗？

    “没有，我一定按时赶到！”

    美香说完，便急匆匆的挂断了电话。

    “女孩子还真是奇怪啊……”

    听着电话被挂断后的嘟嘟声，音羽不禁叹了口气。

    简单的梳妆打扮一番，然后换上一件新衣服后，音羽便独自一人离开了联队所在的别墅。

    酒店所在的地方离港口非常近，距离学院舰也不算远，等到音羽赶到时，距离约定的时间仍还有10分钟左右。

    确认美香没有出现之后，音羽不禁陷入了沉思。

    话说回来，音羽之前和美香出去玩的时候，美香每次都是提前到的来着，这次的状况倒是闻所未闻，难道说是自己约她出来约得太突然？

    “音，音羽桑！”

    直到最后一刻，美香这才喘着粗气跑到了音羽面前。

    “怎么了吗？美香？”

    “没，没什么！”

    “真的吗？”音羽有些关心的开口了。

    美香的样子，怎么看都不像是没事啊。

    “真的，真的没事哦。”美香气喘吁吁的说道。

    “那……好吧。”

    见到美香不肯说，音羽也不好意思强求。

    在港口稍稍休息了一会之后，美香的脸色这才好了不少。

    “音羽桑，我们今天是要去哪呢？”

    “嗯……”音羽稍稍思考了一会，然后才接着说道：“海上都市g1的海军装配车间好像很出名呢，美香你有去过吗？”

    “没有呢。”美香有些不好意思的说道。

    “那我们今天就去那吧，我一直都很想见识下呢！”

    战争游戏每天都有不少的比赛，都要消耗掉不少的载具，但载具的供应却从未短缺过，工厂的生产力简直可以用恐怖来形容。

    音羽一直都很好奇载具是怎样生产出来的，现在机会来了，可供人们参观的海军装配中心就在附近。

    上次和小雪出来的时候，音羽就想去那看看来着，只不过那天时间太晚了，结果就没去成。

    今天，音羽说什么也要去那里看看。

    “美香你意下如何？”

    音羽说到这，突然看向了身旁的美香。

    “海军装配中心……”美香顿了顿，然后笑着说道：“听说很厉害呢，我也想去长长见识。”

    从很久以前开始，美香就没有反对过音羽的意见。chapter;

===第二百八十四章 海军装配车间===

决定好今天的目的地之后，两人便很快行动了起来。

    为了方便船只的下水，海上都市的海军装配中心也设置在了港口边，距离学院舰并不是很远。

    为了不使旅途太过枯燥，在走向海军装配中心的路上，音羽还和美香吹起了逼。

    “嗯嗯，那天我就是这样弄到飞机的~”

    “音羽桑还是和以前一样厉害啊。”美香笑了笑，接着继续讲道：“总是能想到别人想不到的东西呢。”

    “其实也不是我想到的。”音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“是亚里沙带我去的那里。”

    “亚里沙？”

    听到这个新的名字，美香不禁歪了歪自己的脑袋。

    “是我在这里新交到的朋友哦，那家伙可厉害了。”

    除了有些八卦，对某些事情特别灵敏之外，音羽实在想不出亚里沙有什么缺点。这家伙有才华，长得好看，而且善解人意，还有比这更棒的姬友吗？

    “原来如此。”美香若有所思的点了点头。

    ……

    “前面就是传说中的海军装配中心了呢。”

    看着远方庞大无比的厂房，音羽有些激动的开口了。

    快乐的时间总是非常短暂的，音羽还没来得及和美香吹多少逼，两人就在不知不觉中抵达了目的地。

    “门票我已经预约好了，我们快点进去吧。”音羽笑着说道。

    22世纪有一个好，那就是做什么事情都很方便。音羽只需要动动手指，就能直接购买到各处的门票。而且买完票之后甚至都不需要去取，入口处的机器会直接识别人脸，到时候直接进去就行了。

    “音羽桑出的钱吗……总感觉有些不好意思呢。”

    “美香就不要见外了。”音羽顿了顿，然后笑着说道：“我现在的收入可是很高的哦，这根本就不是什么问题啦。”

    音羽倒是没说谎，她现在每场比赛都是几十万上下的收入。虽然这些钱都要用于增强联队，不过音羽说自己有钱总是没错的。

    “每次都让音羽你破费什么的……”

    “好啦，我们进去吧。”

    音羽说完，便拉着美香的手走进了设施之内。

    或许是由于时间太早，现在来这里参观的人并不是很多，只能偶尔看到几个小女孩在设施内跑来跑去。

    “这里好像被称作工业奇迹呢。”

    两人在设施的廊道上行走时，美香突然开口了。

    “工业奇迹么。”音羽若有所思的点了点头。

    没过多久，两人便穿过了廊道，进入了设施的内部。

    首先映入眼帘的就是一座庞大的船台了，上面摆放了一艘修长的军舰。

    虽然舰体上少了不少的东西，不过音羽还是能确认这是一艘亚特兰大级的轻巡洋舰。

    就在音羽仔细研究这玩意的时候，就有一台起重机吊了一座双联装127mm高平两用炮炮塔过来。

    很快，炮塔就被安置在了这艘亚特兰大级的轻巡洋舰上。

    几乎就在这座炮塔刚放下的一刻，另一台起重机就吊着新的一座炮塔移动了过来。

    一座又一座的炮塔就这样被掉了过来，没过多久，这艘亚特兰大号上的8座炮塔就全部凑齐了，速度快的令人发指。

    就在炮塔装配的时候，还有一些无人机吊着配件飞了过来。

    即便距离有些远，不过音羽还是能看清楚那些无人机下面挂载的是高射炮。其中大部分都是20mm厄利空，还有一些28mm口径的“芝加哥钢琴”。

    一架无人机将高射炮放置在炮位上之后，立刻就有另外一架无人机飞行了过来，将火炮下方的炮架焊接在了炮位之上。

    除了这些大型的无人机之外，船只周围还盘旋了一些较小的无人机。这些家伙的个头虽然很小，不过数量却很多，源源不断的将设备运输进了船舱之内。

    “真是厉害啊。”

    看着眼前这一幕，音羽不禁感叹了起来。

    “在历史上，生产一艘这样的亚特兰大级轻巡洋舰需要好几个月的时间呢。”美香一边看着手中的导游手册，一边缓缓地说道：“不过在海上都市g1的海军装配中心，只需要1小时10分便足够了。”

    “1小时10分？”

    听到这个数字后，音羽真的被吓了一跳。

    这样一艘6000吨级的轻巡洋舰，居然只需70分钟便能建造完成了。

    “船体是直接打印出来的，所需的时间非常短呢，主要的时间其实都用在现在这样的装配上。”美香接着说道。

    “那还真是厉害。”

    22世纪的3d打印技术也太强了吧，居然能直接凭空打印出钢筋铁骨的船壳，真不知道他们是怎么做到的。

    就在音羽和美香聊天的时候，面前的船台突然倾斜了起来。

    在重力的作用之下，船台上的船只很快就向后滑落了下去，很快就落入了下方的水道之中。

    船只中央的两座烟囱渐渐喷吐出了黑烟，整艘船也跟着动了起来。

    “看来是完成了呢。”

    美香放下了手中的小册子，抬头看向了眼前的巡洋舰。

    “真是不可思议。”

    望着面前这艘开始逐渐前进的轻巡洋舰，音羽再次感叹了一句。

    明明刚才这玩意还是个连炮塔都不全的半成品来着，现在就成了一艘能手撕飞机的凶悍亚棍，这一切发生的实在是太快了。

    在这艘亚棍离开之后，立刻就有一个新的船壳被吊了过来，放在了船台的中央。

    没错，就是吊，几千上万吨的玩意说吊就吊，那场面差点没把音羽吓死。

    “现在开始建造的是一艘克利夫兰级的轻巡洋舰，预计建造时间为一小时二十五分。”

    确认了一遍导游手册上的信息之后，美香再次开口了。

    “不得了，不得了。”

    音羽的话刚说完，一大群无人机便扑向了这艘万吨级的巡洋舰，那个数量简直可以用蝗虫来形容了。

    “我们继续前进吧。”

    观看了一会无人机的表演之后，音羽突然这么开口了。

    刚进入这座海军装配车间就能看到这么炫酷的玩意，想必后面肯定有着更多更加精彩的东西吧。chapter;

===第三百八十五章 回收===

“在海上都市g1的这座海军装配车间之中，一共有四座这样的船台，同时可以进行四艘船之的装配。”

    美香一边看着导游手册，一边为音羽讲解了起来。

    “如果全力生产的话，这里一天生产上百艘船都不是问题吧？”音羽有些感叹的说道。

    历史上都是几十天造一艘船，而这里一天却能造几十艘船，生产力的差距简直是天差地别。

    “理论上来说是这样的。”美香笑了笑，接着继续讲道：“不过最近好像没有什么大的赛事呢，因此这里的生产线并没有全开，四座船台也只有这一座开工了。”

    “话说回来，船只的生产是需要原料的吧？”音羽微微歪了歪脑袋。“这里每天生产那么多的船只，原料是从哪里来的呢？”

    物质是守恒的，哪怕22世纪的科技水平非常爆炸，音羽也不信他们能凭空变出一堆材料来。

    “音羽桑你打了这么久的海战，难道不知道吗？”美香有些惊讶的说道。

    “我也没打几场比赛啦，对于海战完全是门外汉呢。”

    嗯……5400mmr的门外汉，估计能气死不少人吧。

    “是回收来的哦。”美香笑了笑。“从这里出厂的船只都装备了定位系统，一旦在战斗中沉没，很快就会有无人潜水器进行自律回收。”

    随着两人的不断前进，她们很快就来到了一座新的设施之内。

    “而这里，就是回收船只的位置哦。”

    美香说到这，便缓缓放下了手中的导游手册。

    和之前的装配船台不同，这次两人所在的观景台是密封的，有着一块看起来非常厚的玻璃当着。

    “这艘船，受损的还真是严重啊。”

    出现在两人面前的，是一艘伤痕累累的军舰。从长度上来看，应该是一艘数万吨的战列舰了。

    这艘船只明显在之前的战斗中受了少的伤，甲板上到处都是被炮弹砸出来的破洞，甚至舰首处还有个被炮弹对穿之后的大口子。

    “前2后2，这是一艘俾斯麦级的战列舰啊。”

    音羽虽然不是很精通海军船只，不过一些基本的常识她还是明白的。

    这艘战舰上的战损真的很可怕，除了甲板上有不少被大口径穿甲弹砸出来的大洞，甚至连上层建筑也有不少口径不一的弹痕。

    就连炮塔上的黄色油漆都褪色了不少，露出了金属的光泽。

    不过和船体水线下的几个大洞比起来，这些伤势都只能算是小的。如果音羽没猜错的话，这正是这艘战舰沉没的原因。

    “时间应该差不多了，回收作业很快就要开始了！”

    美香的话音才刚落下，两人面前便传来机器的轰鸣声。

    在音羽难以置信的目光之中，这艘战列舰直接开始了分解。

    没错，就是分解，船只上的零件正在以肉眼可见的速度消失，化作无数粒子飞向了不远处的一台设备之中。

    没过多久，这艘数万吨的战列舰就什么都不剩了，仿佛从未出现过一般。

    “这究竟是什么魔法……”

    音羽总算知道前面为什么要用这么厚的玻璃隔着了，还不就是为了给人一些安全感，特么有多少人看到这一幕不怕的。

    “好像是叫个名字很长的分解技术呢。虽然之前在书上见过，不过这还是我第一次见到实物呢……”

    美香见到这一幕后，显然也被吓了一条。

    “船只被分解之后会怎样呢？”

    过了好一会，音羽这才吐出了一句话。

    “嗯……”美香思考了一小会，然后才接着说道：“船只上的材料会被重新归类，然后被输送向打印室，变成新船的船壳和武备。”

    “有损耗之类的吗？”音羽有些好奇的问道。

    “几乎为零，材料完全可以无损耗循环使用，整个过程只需要耗费一点电力而已。”

    “怪不得战争游戏联盟不收生产载具的钱呢……”音羽若有所思的点了点头。

    随着超导技术的突破，22世纪传输能源已经几乎没有损耗了，电费自然也跌了不少。如果材料在没有成本的话，战争游戏联盟生产载具就真的是白菜价了。

    从分解室里走了出来之后，音羽也是过了好久才勉强缓过神来。

    “美香，这里还有什么高科技的东西吗？”

    “没有了呢。”美香翻了翻手中的手册，接着继续讲道：“海军装配车间就负责分解和建造船只，其他倒是没有什么了。”

    “感觉已经回票价了啊。”

    虽然还有种意犹未尽的感觉，不过一天能见到这么多科学的奇迹已经很不错了。

    ------------------我是分割线----------------

    参观完海军装配中心之后，两人便在周围的商业街逛了起来。

    随着时间的不断推移，太阳开始缓缓沉入了海中，海面也被夕阳染成了和美香头发一样的颜色。

    两人就这样走在海边的小道上，肩并肩散步了起来。

    “美香，我今天玩得非常开心哦。”

    望着远方天空的音羽，突然就开口了。

    “我也是，音羽桑。”

    美香说到这，也露出了笑容。

    “对了，我可能要离开了呢。”

    走着走着，音羽的脚步突然停了下来。

    “离开吗？”

    虽然是疑问的句式，不过美香却没有一点疑问的语气，仿佛早就知道了一样。

    “嗯。”音羽点了点头，接着继续讲道：“我最近大概会去欧洲，参加一场奖金很多的比赛。”

    “音羽已经能去参加国际大赛了啊……”

    即便美香已经隐藏的很深了，但音羽还是能听出她话中的失落。

    “等我干了这一票，就有钱创建自己的联队了。”音羽挥舞了下拳头，然后干劲满满的说道：“美香你毕业的时候就可以直接过来了，到时候我们便能再次一同飞行。”

    “音羽桑……”

    美香酝酿了半天，最后也只吐出了这三个字。

    “美香，只要再稍稍等待一下就可以了。”

    音羽说到这，还伸出手摸了摸美香的发梢。

    “嗯！我会等音羽的！”

    -------------------------------------------------------

    ps：新的篇章马上就开始了，有没有新的票票呢？chapter;

===第三百八十六章 英国===

“这里就是欧洲了啊。”

    走出机场之后，音羽不禁感叹了起来。

    22世纪的民用飞行器速度都很快，经历了数个小时的飞行后，音羽便从十一区抵达了英国。

    而现在她所在的位置，便是伦敦的机场了。

    其实音羽还想再摸上几天的鱼来着，只不过这场比赛实在是太重要了，她也不得不提早过来踩一波点。

    “先去酒店吧。”

    做出决定之后，音羽便在路边拦下了一辆计程车。

    22世纪的计程车也跟先进，都是无人驾驶的。音羽只需要输入目的地，计程车便会自动驶向音羽指定的目标。

    虽然是计程车，不过速度却一点都不慢，很快就从郊外驶入了城区之内。

    “真漂亮。”

    看着周围的建筑，音羽再次感叹了起来。

    和完全烧光重建的东京相比，伦敦在融合现代高科技的情况下仍保留了不少历史感，不少建筑看起来都有着数百年的历史。

    就在音羽沉浸于周围的风景时，计程车突然停了下来。

    “已经到了么，好快。”

    拿好自己的行李之后，音羽便缓缓走下了计程车。

    出现在音羽面前的，是一家金碧辉煌的大酒店，装饰的非常的豪华。音羽只是站在门口，就感觉到了一股贵族之气扑面而来。

    按照正常情况，音羽肯定是不会去住这种酒店的，毕竟这里一晚上的价格怎么看都不会便宜。

    不过现在状况不太一样了，因为有人替音羽付了房费。

    麻里奈考虑的还是很周到的，给音羽的信封中除了这场比赛的邀请函，还有着一张做工精美的房卡。

    音羽才刚刚走进大门，就立刻就服务生……不，应该说是管家接过了音羽拖着的行李箱。

    “谢谢。”

    “不客气。”

    这段时间音羽也不是什么都没做，至少她恶补一波了英语。

    音羽在语言上似乎也很有天赋，短短几周的时间下来，她便能流畅和人交谈了，这个速度就连亚里沙也是惊叹不已。

    在走过前台的时候，音羽还悄悄瞥了一眼这里的价格表。

    不看不知道，一看吓一跳。

    这里房间便宜的一晚上都要几千块，贵的更是直接五位数了，在音羽眼中简直和明抢没什么区别。

    如果是音羽自己掏钱的话，她手上的钱都不知道能不能撑到大赛结束。

    “不好意思，能告诉我这个房间在哪吗？”

    音羽说完，便从裙子底下掏出了自己的房卡。

    虽然隐藏的很深，不过音羽还是能看的出来，这位管家在见到房卡后，眼神瞬间变得不一样了。

    “请跟我来，女士。”

    向着音羽行了一礼之后，这只管家便带着音羽走进了电梯。

    随着电梯的不断上升，音羽很快就抵达了这里的……顶层。

    “麻烦你了。”

    “乐意效劳。”

    送别了管家后，音羽再次将注意力集中到了眼前的大门上。

    酒店的顶层似乎就这一个房间，因此音羽也不可能开错门。

    这扇大门周围似乎装了什么感应设备，检测到音羽身上的房卡后，房间的大门自己就打开了。

    直到进入房间，音羽才知道服务员的眼神为什么会发生变化。

    这里哪里是什么房间，简直就是一套豪华到爆炸的公寓，上下两层加起来差不多有四五百平方了，甚至自带游泳池温泉，连床都是滚七八圈都不会掉下来的那种。

    房间内的各种物件看起来都不简单，哪怕音羽叫不出名字，也能感受到上面的奢华之气。

    就连在房间中穿行的时候，音羽也是一副小心翼翼的样子，生怕碰掉了什么自己赔不起的物件。

    “这该不会就是那个一万多一天的房间吧……”

    想到这，音羽瞬间倒吸了一口凉气。

    “不对，应该不止一万了。”音羽稍稍思考了一会，然后才接着说道：“麻里奈这家伙不简单啊，居然能弄到这种普通人预约不到的房间。”

    音羽虽然没出入过上流社会，但她也在社会上混了这么多年，自然从前辈们那里听说了不少的秘闻。

    突然住进这么豪华的地方，音羽倒是一点不适的感觉都没有。既来之，则安之嘛，既然麻里奈安排了这么好的住所，音羽自然要好好享受一番了。

    稍稍休息了一会，音羽便整理起了自己的行李来。

    行李才整理到一半，箱子中的一个物件便吸引住了她的注意力。

    “不知道这个能不能用上呢。”

    这是一块不大的宝石，正安静的躺在一个透明的水晶盒之中。

    看着这块宝石，音羽的脸上顿时露出了笑容。

    这正是蕾蒂西亚给她的定情……咳咳，我是说家族信物。

    按照蕾蒂西亚的说法，她的家族在英国也是赫赫有名的大家族，只是她本人混的比较惨而已。

    由于这次音羽正好是去英国，所以就把蕾蒂西亚给她的这玩意给带上了，说不定什么时候就能派上用场。

    “先去解决午餐的问题吧。”

    经过了一上午的飞行，音羽也觉得有些饿了。

    虽然知道这里的餐厅价格很贵，不过音羽现在人生地不熟的，也不知道附近哪里有便宜的餐厅，最终只能去这里的餐厅用餐了。

    即便心中有一万个不愿意，音羽还是推开了餐厅的大门。

    “音，音羽？”

    出乎音羽预料的是，她才刚进入餐厅内部，就有人喊出了她的名字，而且用的还是相当标准的日语。

    不过在看到声音的主人后，音羽差点没扭头就跑。

    这家伙音羽不久之前还见过，正是亚里沙的姐姐，同时也是大洗航海部部长的玛蒂娜。

    某种意义上来说，这家伙比千鹤还要令音羽害怕，基本上每次遇到她都要被玩的不要不要的。

    在学校的实话有杰斯妮亚制裁她，海上都市也有亚里沙帮忙压制，不过现在音羽孤家寡人一个，可以说相当危险了。

    “玛，玛蒂娜桑。”

    即便心中再不愿意，在这种高档场合……音羽还是不得不向她她打招呼。

    “真是巧啊，居然能在这里看到音羽你呢。”

    “我也是，没想到刚到英国就碰上了玛蒂娜部长呢。”

    调整了一下情绪之后，音羽面带微笑的开口了。chapter;

===第三百八十七章 华莉丝与苏菲亚===

冷静下来之后，音羽发现情况好像也没那么坏。

    玛蒂娜身旁还坐着另外两个女生，从外貌和气质上来看，应该也是哪个知名家族的大小姐。

    有着这么多圈内人士的注视，玛蒂娜应该不会在这里对音羽发情吧？

    “音羽你也住在这家酒店吗？”玛蒂娜笑着说道。

    “嗯，才刚刚搬完行李。”

    “是来吃午饭的吧？正好们一起好了。”

    玛蒂娜说到这，还对音羽做了个请的手势。

    “可以吗？”音羽有些不好意思的问道。

    说真的，对于玛蒂娜，音羽真是的有多远想躲多远。

    “当然可以了……对了。”玛蒂娜仿佛突然想起了什么一般，突然说道：“音羽你上次有说过要请我吃饭的吧，那么这餐就交给你咯。”

    “……”

    沃日，素质好差！

    如果请客是在其他地方就算了，在这种餐厅简直是要了音羽的老命，一餐下来估计音羽身上的零钱就差不多了。

    “小事一桩。”音羽笑着点了点头。

    嘴上笑嘻嘻，心中妈卖批。

    没办法，答应下来的事情，哪怕忍着泪也要兑现承诺啊。

    “我来介绍一下，这是我在学校的同学音羽哦。”玛蒂娜顿了顿，然后对着音羽说道：“音羽，这位是华莉丝，这位是苏菲亚。”

    玛蒂娜所指的华莉丝是一只有着金色卷发的女孩子，而苏菲亚则是一只身材有些娇小的粉长直。

    “初次见面，我是华莉丝·麦克塔维什。”

    话说回来，麦克塔维什……不就是蕾蒂西亚的家族吗？没想到才到英国，就遇到了她家族的人呢。

    华莉丝脸上挂着的虽然是微笑，不过音羽还是能从她身上感受出一股傲气，同“败犬”蕾蒂西亚简直天差地别。

    和华莉丝不同，苏菲亚并没有做自我介绍，而是先打量起了音羽来。

    “好像在哪里听说过呢……啊，对了，你就是那个枪本吗！”

    说到这，苏菲亚的眼睛突然亮了起来。

    “应该就是我了……”音羽微微一笑，然后接着说道：“初次见面，我是泉音羽，请多多指教。”

    虽然音羽没有出入过上流社会，不过身上却也有着不知道从哪来的大小姐力，在这个圈子内并不会显得太过突兀。

    “嗯嗯，我是索菲亚哦。”苏菲亚顿了顿，然后有些兴奋的讲道：“呐，呐，有空可以叫我打枪吗？我也很想学习单兵武器的使用技巧呢！”

    “那个……”音羽挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的说道：“战争游戏现在已经禁止使用单兵武器了哦。”

    音羽在全国大赛时使用单兵武器干了一艘航母后，战争游戏联盟很快就ban掉了所有的单兵武器。虽然后面音羽在智商杯钻了个空子，用坦克上的航标机枪再次屠了一队td，不过在那之后战争游戏又修改了规则。

    “没关系的，我只是想要变得和音羽一样帅气而已！”

    “那……好吧。”

    被可爱的小女孩用这样的眼神盯着，音羽实在拒绝不了啊。

    “音羽对武器的使用非常厉害呢。”玛蒂娜顿了顿，接着继续讲道：“在全国大赛的决赛，她硬是开着受伤的战机降落在敌方的航母上。先是用手枪干掉了甲板上的妹子，然后抢了防空炮击落了几架敌机，最后更是爆破了航母的弹药库，强行击沉航母翻盘呢。”

    “哪有，我也只是做了一点微小的工作而已，那场比赛能赢还是玛蒂娜部长的功劳。”

    商业互吹，商业互吹。

    从玛蒂娜那听了音羽的“光辉事迹”之后，华莉丝看向音羽的目光也变得有些不一样了，而苏菲亚更是眼睛都要放出光来了。

    “而且啊，音羽可是全能型的选手呢。空战中是王牌战斗机飞行员，陆战中则是百发百中的神炮手，到了海战也是顶尖的炮术长。”

    仿佛是觉得气氛渲染的不够，玛蒂娜又接着吹了一波音羽。

    不得不说玛蒂娜的吹逼技术真的有点好，吹的时候动作表情声音都很到位，甚至连音羽都产生了一种自己很强的错觉。

    “诶，音羽还去打了海战吗？。”苏菲亚有些惊讶的说道。

    “是的哦。”没等音羽说什么，玛蒂娜便抢着开口了。“亚里沙最近就和音羽在一起打海战，她说音羽是她见过天赋最好的炮术长呢~”

    “哦哦，真不愧是音羽啊。”

    “……”

    音羽承认自己的天赋是有点好，不过她怎么不知道亚里沙说过这句话啊，玛蒂娜今天到底想干什么？

    “对了，音羽你为什么会来英国呢？”

    直到这时，玛蒂娜才仿佛想起了什么。

    “来参加比赛的。”

    这种事情倒是没什么好隐瞒的，而且想隐瞒也隐瞒不住，音羽索性直接说了出来。

    “什么比赛？”

    虽然已经猜到了一点，不过玛蒂娜还是不敢确认。

    “好像是叫什么……坎贝尔联赛吧？”

    “““……”””

    刚刚还其乐融融的气氛，一下子就陷入了冰点。

    这种情况倒是在音羽的意料之中，毕竟她之前也从亚里沙那里得知这场比赛的重要性。

    能让亚里沙花几千万去换的邀请函，价值自然不言而喻。

    “诶，亚里沙没跟你说吗？”

    看着有些吃惊的玛蒂娜，音羽微微歪了歪自己的脑袋。

    “音羽你是怎么弄到邀请函的？”

    玛蒂娜并没有回答音羽的问题，而是反问了音羽一句。

    音羽的身份……其实早就被曝的差不多了，学校里的同学，以及网络上枪本的粉丝基本都知道，她就是个出身平平的孤儿。

    “一个好心人给的。”音羽笑着说道。

    虽然她没义务为麻里奈保密，不过音羽还是不想让太多的人掺和到这件事之中来。

    “这，这样啊。”

    见到音羽不想说，玛蒂娜也不好意思再追问下去。

    “如果是坎贝尔联赛的话，我们很有可能就是对手了呢。”

    就在气氛即将再次变得尴尬之时，华莉丝突然开口了。

    “嗯。”音羽点了点头，然后笑着说道：“到时候可要手下留情哦。”chapter;

===第三百八十八章 赛制===

“话说回来，音羽你是参加空战项目的吧。”

    用餐到一半，玛蒂娜突然开口了。

    “嗯。”音羽点了点头，接着继续讲道：“我毕竟是个飞行员啊，当然要报最拿手的项目了。”

    其实音羽的空战和陆战都很强，某种意义上来说比空战还要imba，但无论是战车还是战舰，都不是一个人能玩得起来的。

    音羽虽然有不少的朋友，不过音羽并不想将她们牵扯进这件事情中。

    “空战的话……似乎是的小规模战斗呢。”

    苏菲亚也放下了手中的叉子，将目光投向了对面的音羽。

    坎贝尔联赛的入场券价格这么珍贵，参赛的人数自然不会多到哪去了，比赛的规模也因此受到了影响，基本上都是小规模的战斗。

    “而且，这届联赛的比赛规则也和往届不太一样。”华莉丝笑了笑，然后接着说道：“参赛选手被分成了四组，每组8人。首先是一场4v4的战斗，然后胜者再进行2v2的战斗，最后则是1v1的战斗。”

    “每组最后只能有一个人能晋级，真不知道比赛的主办方是怎么想的呢。”

    虽然早就知道了规则，不过索菲亚还是抱怨了一句。

    “如果是这样匹配的话，最后奖金要怎么分配呢？”音羽微微歪了歪自己的脑袋。

    “““……”””

    说出这句话后，周围三人看向音羽的目光顿时变得奇怪了起来。

    “我可不像你们那么有钱啦。”音羽挥了挥手，接着有些无奈的说道：“我就是个刚毕业的穷学生，参加比赛就是来讨个饭钱的。”

    虽然言行举止和外貌气质都像个贵族大小姐，不过音羽本质上还是个普通人。只不过她演技实在太好，这才给了人一种是圈子内人的错觉。

    “是我失礼了呢。”玛蒂娜顿了顿，然后若有所思的说道：“奖金的话……就只有前三名有，第一名500万，第二名350万，第三名150万。”

    “第四名之后的一分钱都没有了吗？”音羽有些惊讶的说道。

    “这个联赛就是这么的残酷哦。”华莉丝微微一笑，接着继续讲道：“坎贝尔联赛，本来就是欧洲各家大小姐之间的一次大比，争夺同龄最强者的桂冠。”

    听了华莉丝的话，音羽不禁陷入了沉思。

    这种人家争夺欧洲第一的比赛，麻里奈把她送过来是想干什么？是想让她来砸场子吗？

    就在音羽思考的时候，一旁的苏菲亚突然开口了。

    “其实是为了防止伤和气啦，反正最强的也就那四个人，也不至于让剩下的28位失败者太过难堪。”

    “这样啊。”音羽点了点头。

    仔细一想好像也没什么毛病，欧洲的大家族就这么多，大家也基本都是认识的人了，没必要从头到尾弄个排名。

    真细分比赛弄个排名的话，排名靠前的还好，不过排名靠后的就很丢人了，出门面子都挂不住好么。

    “呐呐，音羽我也是空战的哦，到时候说不定我们就会在一个组内相遇呢。”

    面对苏菲亚那水灵灵的大眼睛，音羽也不禁露出了微笑。

    只要性格正常，一般的小女孩都是非常讨人喜欢的，苏菲亚同样不例外。

    “到时候可一定要手下留情呢。”

    “平时我可以让，不过这场比赛我可是势在必得！”

    苏菲亚说完，还挥舞了下自己的拳头。

    “对了”玛蒂娜如同想起来了什么一般，突然说道：“音羽你知道吗？贝蒂也跑来参加这场比赛了哦。”

    “她也来了？”

    听到这个消息之后，音羽不禁头疼了起来。

    贝蒂就是那种性格不正常的小女孩了，中二又自以为是，每次见到都能把音羽折腾一番。

    “有办法联系上贝蒂吗？”

    头疼是头疼，不过音羽在欧洲好像也没人可以投靠了，跑去抱贝蒂大腿总比待在玛蒂娜身边要好吧。

    “如果有的话，我就不会待在这里了。”

    玛蒂娜想表达的意思非常清楚，那就是她知道贝蒂在哪的话早就跑过去〇〇了，哪里会在这里陪音羽吃饭。

    “那还真是遗憾啊。”

    除了遗憾联系不上贝蒂，音羽其实还很遗憾贝蒂没能引走玛蒂娜，这样她就不用担心被玛蒂娜〇〇了。

    “不过也不是完全没有办法啦。”

    “哦？”

    “今天下午就是坎贝尔联赛的报名时间了，到时候贝蒂一定会出现的。”

    说出这句话时，玛蒂娜看上去突然兴奋了不少。

    “说的也是呢。”

    音羽心中已经打定主意了，到时候一定有多远躲多远，免得又被贝蒂当挡箭牌使。

    “吃完饭之后，音羽你要和我们一起过去吗？”

    苏菲亚看着音羽，眨了眨自己的大眼睛。

    “如果你们不介意的话。”音羽笑着说道。

    -----------------我是分割线-----------------

    四人就这样一边聊着天，一边缓慢的品尝美食，最后硬是拖了半个小时才把饭吃完。

    结束了午餐之后，音羽便和玛蒂娜，苏菲亚和华莉丝一起离开了离开了餐厅，有说有笑的走向了比赛的报名点。

    麻里奈还是非常贴心的，给音羽订的酒店刚好就在比赛报名点的附近，可以说是相当方便了。

    “那个，你们先去报名吧，我先去洗个手。”

    “不用我们等你吗？”苏菲亚歪了歪自己的脑袋。

    “不用了~”

    抵达报名点之后，音羽立刻就使用了尿遁技能。

    如果真像玛蒂娜说的那样，贝蒂今天也会到这个地方来，音羽可不想被卷入这两人的争斗之中。

    音羽走出了报名点的大门，接着从裙子底下掏出了手机，拨通了那个尝试了很多次的号码。

    “还是打不通啊。”

    叹了口气之后，音羽缓缓放下了手机。

    这段时间她一直没放弃联络千鹤，只不过无论她尝试多少次，千鹤的手机却永远都是关机。

    “这场比赛结束之后，就飞回十一区去找她吧。”

    音羽怎么说也是去过千鹤家里的，虽然那次经历不太愉快，不过她还是记下了千鹤家的位置。chapter;

===第三百八十九章 该来的还是来了===

“应该差不多了吧……”

    确认了一眼手表上的时间之后，音羽便将手机收了起来。□番茄小說□網ｗ`ｗ`

    算算时间，现在两人要闹也差不多闹完了，音羽现在进去……应该是没有贞操上的危险的。

    深吸了一口气之后，音羽再次踏进了报名点的大门。

    报名点里的人不是很多，毕竟参加这场比赛也就那么多人而已，根本就不需要排队什么的。

    凭借着手上的邀请函，音羽很快就被带入了一个单间之中。

    单间中央是有一张很大的桌子，后面坐着一位年长的女性。

    虽然不太明显，不过音羽还是能从她身上感觉到一丝上位者的威严，显然她的身份也不一般就是了。

    就在音羽以为她会问什么严肃的问题时，她的提问差点没让音羽喷出来。

    “请问你是泉音羽女士本人吗？”

    “是，是的。”

    现在可不是喷人的时候，无论这个问题看上去多么智障，音羽该怎么回答还是得怎么回答。

    “请让我们确认一下。”

    坐在音羽对面的大婶说完，便拿出了一个音羽叫不出名的设备，接着在音羽面前晃了几下。

    如果音羽没猜错的话，这应该是在扫描虹膜了。

    “好的，泉音羽女士，您报名的是……”大婶读到这，脸色顿时变得奇怪了不少。“空战，陆战，以及海战三项是吧？”

    “三项？”

    听到对面的这句话之后，音羽有些疑惑的歪了歪脑袋。

    不对啊，她之前在官网上报名的只有空战来着，怎么突然就多了两项，是不是有种钦定的感觉？

    “不是吗？”

    “等等，我记得我只报了一项来着。”

    虽然不知道中途出了什么偏差，不过音羽可没有那么容易屈服。

    “请稍等。”

    坐在音羽对面的大婶飞快的敲打起了键盘来，似乎是在系统之中检索着什么信息。

    没有让音羽等待多久，大婶的动作便停了下来，同时再次将注意力放到了音羽身上。

    “事情是这样的，你之前在网上报名了空战项目，不过你的姐姐麻里奈在这之后为你追加了另外的两个项目。”

    “……”

    槽点太多了！

    特么谁是你麻里奈的妹妹，哪有整天算计自己妹妹的姐姐啊！还有这个操作也太鬼畜了吧，居然能直接绕过音羽本人，临时再为她报上另外两个项目的名。

    “那么，你要参加三项的比赛吗？”

    “不，我只参加空战！”

    有些事情人能做到，有些事人就无能为力，音羽还是非常清楚这一点的。

    音羽就一个人而已，开开战机没问题，不过战车和战舰就无能为力了。

    “泉音羽女士，你的姐姐麻里奈为了给你报名另外两个项目，可是使用了额外的两张邀请函的。如果你在这里弃权的话，那两张邀请函就都作废了，你应该知道一封邀请函有多珍贵吧？”大婶有些无奈的说道。

    “……”

    沃日，这么恐怖的吗？

    虽然知道报名肯定会有限制，不过音羽还是没想到一个项目居然就要一封邀请函。

    不过话说回来，音羽现在也不得不再次评估一下麻里奈的势力了……这么珍贵的邀请函居然能一下子拿到这么多封，显然她的势力是远远高于欧洲的这些家族的。

    “那就都参加吧。”

    稍稍思考了一小会后，音羽便做出了决定。

    如果她现在做出抛弃两张邀请函的举动的话，这个大新闻肯定会立刻在圈子内传开的。

    音羽虽然不怕高调，但现在也不是该高调的时候，不然到时候在团战被不爽的人集火就好玩了。

    至于比赛……到时候不能打大不了直接弃权呗，也没什么影响嘛。

    而且万一能打的话，那就是三倍的奖金了，不拿白不拿啊！

    -----------------我是分割线-----------------

    解决完报名的事情之后，音羽便踏上了返回酒店的归途。

    “诶诶，是音羽诶！”

    音羽才刚走出报名点的大门，就听到了一个令她头疼的声音。

    “下午好，贝蒂部长。”

    即便心中有些不情愿，音羽还是不得不转过身去，和不远处的这只金毛萝莉打起了招呼。

    “音羽你为什么会出现在这里啊，难道说……”

    “我是来参加坎贝尔联赛的。”

    没等贝蒂把话说完，音羽便主动打断了她。

    “诶，你从哪里搞到的票？”

    “好心人给的。”

    “为什么会有人给你票啊！”

    贝蒂瞪大了自己的眼睛，显然是有些不敢相信。

    “为什么就不能有人给我票啊！”

    音羽也是毫不相让，直接就回了贝蒂一句同样的话。

    “听你这么说，我们这次就是对手咯。”贝蒂顿了顿，然后张牙舞爪的说道：“上次给你跑了，这次我一定要好好教训你！”

    “上次明明是你想狗我在先的！”

    两人所说的，自然是之前在航母之上的那场练习战斗了。

    “好啊，这次我就要你常常我的厉害！”

    贝蒂的声音非常大，不知道的人或许还以为两人在吵架呢。

    “你们的关系还是一如以往的好呢。”

    就在音羽准备和贝蒂大干一场的时候，耳边突然传来了她现在最不想听到的声音。

    玛蒂娜不知道何时出现在了两人的身边，正微笑着看向两人。

    而且最重要的是，原本在她身旁的索菲亚和华莉丝都已经不见了，也就是说已经没有人能制衡她了。

    为什么会变成这样啊，音羽为了避免这种事情的发生，还刻意远离了三人一段时间，为什么这种事情还是被她给遇到了？她这怎么遭得住。

    最先反应过来的还是贝蒂，她二话不说就躲到了音羽身后，整个人只从音羽肩膀旁露出半个脑袋。

    “音，音羽你快想想办法啊！”

    “能有什么办法，我也很绝望啊！”

    音羽可没有杰斯尼亚那样的战力，别说保护贝蒂了，现在自己都不一定能保得住。

    “音羽，你要怎么选择呢？”玛蒂娜笑了笑，接着继续讲道：“是主动让开，还是和贝蒂一起跟我回家？”

    “……”

    音羽一时间还真的不知道该怎么回复了。chapter;

===第三百九十章 跑路===

武林中文网 .，最快更新天才战争少女最新章节！

    如果不是这段时间可能要抱贝蒂大腿的话，音羽真的很想拔腿就跑。

    不过就这么给贝蒂做挡箭牌……似乎也不太好，毕竟上次贝蒂就是趁玛蒂娜不注意丢下音羽自己跑了，一点同伴意识都没有。

    “那么，做出选择吧，音羽。”

    玛蒂娜摆出了一副笑眯眯的样子，似乎并不着急。

    “……”

    怎么办呢，贝蒂是现在肯定不能得罪的，而玛蒂娜看上去似乎也不太好惹，真激怒了她搞不好音羽今天就要交代在这了。

    “你想怎么选择呢？”

    见到音羽半天没有说话，玛蒂娜便再次开口了。

    “这个嘛……”音羽说到这，突然牵住了贝蒂的手。“抱歉啦玛蒂娜部长，我和贝蒂今天还有点事情，先失陪了！”

    说完，音羽便拉着贝蒂狂奔了起来。

    “咿呀呀呀呀——”

    贝蒂显然被吓了一跳，不过身体还是在音羽的牵引下跑了起来。

    三十六计，走为上计。

    上次在航母舰桥被人封走位跑不掉就算了，现在可是在大街上啊，真想跑玛蒂娜难道还追的上她们吗？

    音羽和贝蒂可没有多余的赘肉，玛蒂娜是绝对追不上的！嗯，肯定是这样！

    “真是的，我看起来有那么可怕吗……”

    看着瞬间就跑的没影的音羽和贝蒂，玛蒂娜不禁叹了口气。

    ……

    “应该，应该没追上来吧。”

    确认周围没出什么状况之后，音羽不禁松了口气。

    “话说回来，这里是哪里来着……”

    音羽刚才也是慌不择路，哪里地形复杂就往哪里钻，现在似乎就跑到了不知道哪里的小巷子之中。

    “要……要死了。”

    和活蹦乱跳的音羽不同，贝蒂现在正贴墙喘着粗气，脸上的表情看上去也相当痛苦。

    “没事吧？”

    啊咧，贝蒂的体质有这么差吗？明明音羽都没事来着……等等，刚才好像也跑了挺远的啊，为什自己一点事情都没有？难道说自己的体质变强了？不可能吧？

    “我像是……没事的……样子吗！跑，跑那么快干什么！”

    “为了从玛蒂娜手上跑掉，我也没得选呢。”

    音羽挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的说道。

    “算了，这次先原谅你了！”

    “喂喂，明明是我带你脱离了那个女人的魔掌。”音羽歪了歪自己的脑袋。“不道歉就算了，你反倒还原谅起我来了？”

    哪怕过去了这么久，贝蒂也还是一如既往的不讲理啊。

    “无路赛！快点过来扶我！”

    “是是是。”

    虽然有些不爽，不过音羽也不是会和小孩子计较的人，最终还是赶过去扶住了这只金毛萝莉。

    “能动吗？”

    感受着贝蒂那瑟瑟发抖的身体，音羽有些疑惑的开口了。

    “动，动不了了。”

    “没办法。”音羽叹了口气，然后才接着说道：“没办法，让我来背你回去吧。”

    “谁要你背啊！”

    哪怕到了现在，贝蒂的态度依旧没有改善。

    “那我就把你扔到这自己回去咯？”音羽笑了笑，然后有些神秘的说道：“天已经快黑了哦，贝蒂你想要一个人呆在这吗？”

    “呜。”

    被音羽这么一说，贝蒂也有些动摇了。

    光是看着贝蒂那纠结的样子，音羽就觉得爽的一逼啊，拼素质……怎么可能会有人是我音羽的对手嘛。

    “没办法，今天我就特许你背我一次哦！”

    贝蒂把脸扭到了一边，接着用扭扭捏捏的声音开口了。

    “好了，快上来吧。”

    音羽说完，便在贝蒂面前蹲了下来。

    这种事情……还是要适可为止的，毕竟音羽这段时间可能有求于贝蒂，不能在这里把贝蒂给得罪死了。

    想到这，音羽顿时有些怀念姬子了，如果是那家伙的的话……音羽就可以往死里羞辱了啊！

    “出发了哦~”

    “嗯……”

    不知道是音羽的体质真的变好了，还是贝蒂的体重本来很轻，总之音羽觉得背起她一点压力都没有。

    “好吧，我要把贝蒂大人送到哪里去呢？”

    “哈？当然是我的城堡啦！”贝蒂想都没想就回了音羽一句。

    “……”

    沃日城堡，你们大小姐家里都是这么有钱的吗！豪宅都看不上了，直接住进城堡里面，用不用这么凶残啊。

    “那么贝蒂大人的城堡在哪呢？”

    城堡就城堡吧，音羽今天还是得把贝蒂送回去的。

    “在……在……”

    “在哪里？”

    听到贝蒂那支支吾吾的话语后，一股不好的预感顿时冲上了音羽的心头。

    “在，在伦敦郊区啦！”

    “……”

    伦敦郊区那么大，鬼知道你家的城堡在什么破位置啊。

    “也就是说，你也忘了自己家在哪是么……”音羽有些头疼的开口了。

    虽然听起来有些不可思议，但和贝蒂相处了这么久之后，音羽也知道这种事情……是真的有可能发生的。

    “不是忘了，只是突然想不起来了而已！”

    那有什么区别啊！

    即便很想吐槽，但音羽最后还是忍住了。

    “那你赶紧拿出手机来联络下家里人吧。”

    “……没有。”

    贝蒂的声音很小，以致于音羽都有些听不清。

    “啥？”

    “就是没有带啦！”贝蒂说到这，也有些自暴自弃了。“那种东西带着太麻烦了，我才不要带呢！”

    “……”

    明明都22世纪了，为什么还有觉得带手机麻烦的人啊！

    “那么你想怎么办。”

    音羽现在，已经有些后悔带贝蒂跑路了。

    “我……我，我。”

    “有办法联系上你的家人吗？”音羽有些无奈的说道。

    “唔……”

    贝蒂顿时陷入了沉思之中。

    就在音羽以为贝蒂能回忆起什么东西来时，她的回复差点没让音羽摔地上。

    “好像没有。”

    “没有就不要摆出一副好像有的样子啊！”

    “无路赛！”

    贝蒂说完，还用双手捶打起了音羽的肩膀来。

    只不过贝蒂的拳头一点力道都没有，锤起来也是软绵绵的，根本没法对音羽造成任何伤害。

    “今天先去我那里住一晚吧，然后再慢慢想办法。”

    事到如今，音羽也只能先把贝蒂捡回去了。

    “诶，要去庶民的住所吗！我不要！”

    “……你成心想打架是吧？”

    看清爽的就到【顶点 .】

    chapter;

===第三百九十一章 打滚===

在路边拦了一辆计程车之后，音羽便带着贝蒂返回了她所在的酒店。

    贝蒂一开始还有些不情愿，但在音羽屡次威胁要将他丢下之后，他还是乖乖上了音羽的车。

    计程车的速度还是一如既往的快，没过多久便抵达了酒店所在之处。

    音羽本来还想来白嫖贝蒂的，没想到遇到她的第一天反倒被她给白嫖了。

    “喔，没想到音羽你还挺有钱的嘛！”

    进入音羽的“总统套房”之后，贝蒂的眼睛当场就亮了起来，脸上的不满也瞬间消散不见了。

    这家酒店本来就是为上层人士服务的，而音羽的所在之处正是这里最好的房间，各种东西自然都弄得非常漂亮。

    “我可住不起这么贵的地方，这是送我过来的人替我订的。”

    “究竟是谁送你过来的啊，替你弄票还替你订顶级套房？”

    小孩子的好奇心总是非常旺盛的，贝蒂也不例外。

    “是一个你绝对想不到的人。”音羽顿了顿，然后接着说道：“好了，这件事就讨论到这里，我也是被强迫来参加比赛的。”

    嗯……准确来说是被3000万强迫来参加比赛的。

    “果然音羽你背后也有人啊。”贝蒂点了点头，然后若有所思的说道：“你不会是出卖了自己的肉体吧？”

    “为什么我一定要出卖肉体啊！”

    “唔……”贝蒂将目光投向了音羽，仔细打量了一番，然后才继续说道：“因为你除了肉体，好像也没有其他能出卖的东西了啊。”

    “滚啊！”

    贝蒂这种口无遮拦的家伙，有时候真的能把人气死。

    “好了，这些事情先放下，快点去给贝蒂大人我弄点吃的吧！”

    贝蒂插着腰，满脸自豪的开口了。

    “要点脸行吗！”

    “我不管，我饿了，我要吃东西！”

    说完，贝蒂便在房间内的大沙发上打起了滚来。

    某种意义上来说，她也是一点节操都没有的家伙。

    “对了。”音羽顿了顿，然后才接着说道：“玛蒂娜好像也在这家酒店住哦。”

    “啥！”

    贝蒂听了之后，差点没从沙发上跳起来。

    “中午我去餐厅的时候就遇上了，总之这里的餐厅是非常危险的地方！说不定玛蒂娜就在那里等着我们呢！”

    不管怎么说，这里的餐厅音羽是不想去第二次了。

    不是这里的东西不好吃或者会撞到玛蒂娜，而是价格实在是太太太太太贵了，中午结账的时候音羽看着那一串零差点没被吓死。

    这里一餐的价格，差不多都能顶上音羽平时一个月的饭钱了。

    “难道说贝蒂大人我今天就要命绝于此吗！”

    “哪个次元的人类一餐饭不吃就会死啊！”

    音羽还是没忍住，当场就吐槽了出来。

    “我不管，我现在一定要吃东西。”

    贝蒂说到这，便再次在沙发上打起了滚。

    “我也很饿啊，能有什么办法！”

    遇到这样的极品萝莉，音羽觉得自己也是倒了八辈子血霉。

    “要死啦，要死啦。”

    “好了，给我安静一会！让我找找这里有没有什么能吃的吧。”

    音羽也是拿贝蒂没办法，只好在公寓中搜索了起来。

    一般来说，酒店的房间里都会准备一些吃的。虽然价格肯定都很智障，但现在出房费的反正不是音羽，慷他人之慨的事情音羽还是很乐意做的。

    一番探索下来，音羽虽然虽然没找到吃的，不过却发现了更有趣的东西。

    “这里好像有厨房呢，冰箱里也有着不少新鲜的食材，让我来做一餐饭好了。”

    自从上次宴请美香之后，音羽好像也有好久没做过饭了。看到冰箱中的食材后，音羽的手顿时就痒了起来。

    “……”

    “等等，你这个怀疑的眼神是怎么回事！你就这么不相信我的厨艺吗！”

    “不相信。”

    贝蒂倒是没什么心机，直接就将心中所想说了出来。

    “不信算了，你就自己饿着吧！”

    音羽说完，便独自走进了厨房。

    和音羽在大洗宿舍的原始厨房相比，这里的厨房才能更好体现22世纪的科技水平，有着许多音羽叫不出名字的高级设备。

    音羽直接就pass了那些自己搞不懂的高科技设备，走向了最原始的锅碗瓢盆。

    “食材倒是很多啊。”

    即便音羽的料理知识不是很丰富，她还是能看出这些食材没有一个是次品，价格自然也不会便宜到哪里去。

    “这样子处理……会不会被专业人士打死啊。”

    音羽叹了口气，接着用平时处理二十块钱一斤牛肉的方式折腾起了面前的高档食材。

    ……

    很快，餐厅内的桌子上就摆满了丰盛的料理。

    “喔，音羽你的料理……还挺厉害嘛！”

    即便是贝蒂，也不得不惊叹了起来。

    “那当然了，你以为我是谁啊！”

    音羽说完，还得意的拍了拍自己的胸口。

    好吧，其实这桌东西都不是音羽自己做的。一开始音羽是想自己做点东西的来着，不过她尝试了两次就放弃了，这里的高档食材根本不是她玩得好的。

    没办法，音羽只好将目光转向了这里的自动化设备。

    稍稍搜索了一下使用方法之后，音羽才发现这玩意真特么好用，只要往机器里投入相应的食材，就能很快制作出高档的料理，过程简直不要太简单粗暴。

    懒惰使人类进步，这个道理无论在哪个时代都是适用的。

    当然，虽然是机器做的东西，但这并不妨碍音羽在贝蒂面前装一波逼。

    ……

    就在音羽和贝蒂享用晚餐的时候，门口突然传来了门铃的声音。

    “谁啊。”

    虽然有些不情愿，但音羽还是放下了碗筷，走向了不远处的大门。

    来到大门前后，音羽并没有急着开门，而是在一旁的面板开启了大门上的猫眼摄像机。

    就在画面显示在屏幕上的那一刻，音羽当场就被吓了一跳。

    玛蒂娜的大脸出现在了屏幕中央，十分靠近摄像机所在的位置，仿佛想从大门中央的猫眼处看到房间内部一样。

    沃日，这究竟是什么情况，为什么玛蒂娜会找上门来？她是怎么知道音羽住在这里的！

    ------------------------------------------------------

    ps1：最近只是技术性调整，很快会有炒鸡精彩的比赛的！

    ps2：那么，有没有票票呢？_∠)_

    chapter;

===第三百九十二章 梅莉===

“音羽啊，贝蒂在你这里吧，我知道的哦。”

    “……”

    音羽现在也不知道该说什么了，发生这种事情她也很绝望啊。

    “是谁啊？”

    就在这时，餐厅之中传来了贝蒂的声音。

    “是，是玛蒂娜！”

    房间的隔音效果非常好，因此音羽也不担心她们的对话会被玛蒂娜听到什么的。

    “什……什么？她怎么会跟到这里来的？”

    听到这个消息后，贝蒂手中的叉子都差点落到了地上。

    “冷静一些，这道门非常坚固，她充不进来的！”音羽顿了顿，然后接着说道：“好了，我们只要装作不在就……”

    “我知道你们在的哦。”

    音羽的话还没说完，玛蒂娜便再次开口了。

    “……”

    冷静，冷静，这个时候绝对不能乱了阵脚。

    这里怎么说也是一家大酒店了，对客户信息的保密肯定不会差到哪去，那么为什么玛蒂娜会知道自己在这里呢，一定是哪个环节出了二五仔！

    “不用想了，这家酒店就是我家的产业。惊喜不惊喜，刺激不刺激？”

    “……”

    麻里奈你又算计我！

    “好了，我今天不是来〇〇你们的。”玛蒂娜顿了顿，然后接着说道：“贝蒂的家人找上门来啦，再不开门发生了什么我可不敢保证哦。”

    听了玛蒂娜的话之后，音羽并没有急着开门，而是将目光投向了不远处的贝蒂。

    “不开，绝对不开！”

    贝蒂说完，还摇了摇自己的脑袋。

    好吧，气氛似乎又变得奇怪了起来。

    “你自己跟她说吧。”

    叹了口气之后，音羽缓缓摁下了面板上的通话键。

    下午吃了那么大的亏，音羽可不想再卷入这两人的纷争了。

    摁下通话键之后，大门上便有一个红色的指示灯闪烁了起来，代表着通讯已经建立。

    “你这家伙快给我离开这。”贝蒂停顿了一下，然后大吼道：“今天谁来了都没没用！我是不会跟你走的！”

    “贝蒂酱听话，你的姐姐已经过来了哦。”玛蒂娜笑着说道。

    “我才不会上当呢！别想着欺骗贝蒂大人！”

    即便知道玛蒂娜看不到，贝蒂还是对着屏幕挥舞起了自己的双拳。

    “真是的，贝蒂还是一如既往的可爱啊。”玛蒂娜叹了口气，接着看向了身旁，缓缓地说道：“梅莉，快来管管你的妹妹吧。”

    “给你添麻烦了，真是不好意思。”

    在一道听起来显得有些温柔的声音后，一只白毛少女出现在了屏幕上面。

    这只少女年纪看起来不是很大，大概和玛蒂娜差不多。面容倒是和贝蒂有几分相似，或许这就是贝蒂长大之后的样子吧。

    不过话说回来，贝蒂这个金毛萝莉为什么会有一个白毛的姐姐啊？难道你们大家族都是这么恐怖的吗？

    “贝蒂，该回家了哦。”

    “我才不要呢！”

    见到自己的姐姐之后，贝蒂先是吓了一跳，接着便开始了更激烈的抵抗。

    “再不回去的话，姐姐我可是会生气的哦。”

    虽然嘴上这么说，不过梅莉身上却看不出任何生气的迹象，依旧在向外散发着治愈的气息。

    “呜。”

    更令音羽奇怪的还在后面，梅莉的话语明明非常温柔，但贝蒂听了却仿佛见了鬼一般。

    诶，难道说贝蒂姐姐看起来很治愈，切开看却是黑的吗？

    就在音羽胡思乱想的时候，贝蒂突然走到了门前，接着在音羽不敢相信的目光中解除了大门的锁定。

    这可是贝蒂诶！那个蛮不讲理的贝蒂诶！居然这么就服服帖帖的认输开门了？

    随着大门的开启，梅莉的全身也出现在了音羽面前。

    身高的话……稍稍比音羽高一些，大概一米六的样子吧，头发倒是很长，差不多都和音羽有的一拼了。

    不过和任由头发自由下落的音羽不同，梅莉将头发在末尾处竖了起来，绑上了一个大大的蝴蝶结。

    “好了，贝蒂快点和我回家吧。”

    “呜……”

    即便看上去有些不情愿，贝蒂还是主动走出了门外。

    领取了贝蒂之后，梅莉便将目光投向了一旁的音羽。

    “给你添麻烦了真是不好意思。”

    说完，梅莉还向音羽微微行了一礼。

    “哪里，应该是我给你们添麻烦了呢。”

    音羽也不是不知礼数的人，同样也向梅莉回了一礼。

    “这是我的名片，有空的话，欢迎来我们家做客哦。”

    梅莉从口袋中掏出了一张做工精美的卡片，接着用双手递向了音羽。

    这么可爱的女孩子主动给音羽联系方式……音羽当然不会拒绝啦，她立刻就收下了这张带着少女体香的名片。

    “那么，我就先带着贝蒂离开了。”梅莉说到这，突然看向了身旁的贝蒂。“好啦，快点打个招呼。”

    “音，音羽再见。”

    “再，再见。”

    这还是音羽第一次看到这么有礼貌的贝蒂呢，她真的是被吓得不轻好么。

    -------------------我是分割线-----------------

    “梅莉……么？”

    一群人离开之后，音羽便研究起了手上的这张卡片。

    卡片的做工肯定没得说，不好简直对不起大家族继承人的身份啊。

    比起做工，音羽还是对上面的信息更感兴趣。

    至于卡片上的信息……当然就是梅莉的联系方式啦，除了最基础的手机号，上面还有几个。

    梅莉给音羽的第一印象还是非常不错的，温柔贤惠有礼貌，甚至比亚里沙一开始给音羽的感觉都还要好几分。

    真是不可思议，为什么这么完美的姐姐，会有个性格这么残念的妹妹呢？

    “不知道会不会在比赛中遇到啊。”

    贝蒂都能参加比赛的话，那么她的姐姐也很有可能会出现在比赛之中，到时候肯定会是音羽夺冠之路上的对手。

    作为贝蒂的姐姐，梅莉的空战水平想然也不会差到哪去。

    “算了，现在还是不要考虑太多，好好准备之后的比赛吧。”

    音羽叹了口气，接着将名片扔到了行李箱之中。

    这场比赛能干上一票大的话，真的能省下音羽好几年的功夫。

    能不能单车变摩托，就全看这一波了。

    chapter;

===第三百九十三章 再遇===

虽然这似乎一场非常重要的比赛，不过比赛的举办方看起来并不想将这场比赛弄得人尽皆知，因此这场初赛就这样悄无声息的展开了。番茄小说网  ．

    和需要四五个人的战车，几十个人的战舰相比，只需一人便能驾驶的战机显然是最简单粗暴的，因此最先举行的也是战机的比赛。

    在比赛开始之前，有一件事是绝对少不了的，那就是抽签分组啦。

    本来是可以由计算机完成的事情，不过比赛的举办方不知道在想什么，硬是要所有人到场进行抽签。

    “这也是为了保证公平公正呢。”苏菲亚笑了笑，接着继续讲道：“毕竟是这么重要的比赛，大家还是更想通过自己的双手来抓住命运。”

    “原来如此。”

    虽然嘴上这么说，不过音羽心中却没有一点认同的意思。

    抽签就能保证公平公正了吗？一百年前就有那么多暗箱操作的套路了，真想搞事还不是手到擒来。

    “到你了呢，音羽快点上去吧。”

    “嗯嗯，我先走了。”

    和苏菲亚告了个别之后，音羽便登向了前方的演讲台。

    演讲台中间放了一个大箱子，而箱子中一共放了32个签。每个参赛选手都要从中抽出一个签，最后再由签上的信息决定比赛的分组。

    和大部分的大小姐们不同，音羽也懒得在里面乱摸了，直接抽出了摸出的第一个签来，然后飞快的走下了演讲台。

    直到回到苏菲亚身边，音羽这才看起了签上的信息。

    “b组蓝队啊。”

    看着签上的数字，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    “音羽你是b组蓝队吗，我也是呢！”

    就在音羽陷入沉思的时候，一旁的苏菲亚突然兴奋的开口了。

    “诶，那我们就是队友了啊。”

    “到时候请多多指教。”

    “我这边才是呢。”音羽笑着说道。

    有一个认识的人做队友，音羽瞬间就觉得胜算高了几分。

    团战中个人实力一般不是问题，能和队友配合好就行了。

    能来参赛的基本上都是各家的继承人，个人实力的差距也不会太大，能不能赢全看配合的好不好。

    音羽这次是真的想赢的，真要第一轮就被淘汰了，她估计能后悔上一辈子。

    或许是音羽的洒脱感染了不少人，后面上台的妹子也没有再墨迹了，箱子中的签很快就被抽的一干二净。

    所有人都抽到签之后，演讲台后的全息投影仪也工作了起来，将分组信息投影到了众人面前。

    “我和苏菲亚是在b组，贝蒂在a组，而梅莉在d组么。”

    看到屏幕上的信息后，音羽不禁松了口气。

    这个开局还算不错，至少没和多少熟人遇上，唯一的苏菲亚还是和一组的，音羽并不用这么早就同熟人兵戎相见。

    既然是比赛，就肯定不会有一方输掉，音羽可不想做出伤和气的事情来啊。

    “等等……玉木未央，这个名字怎么感觉有些熟悉啊。”

    在游览自家这组成员的时候，音羽发现了一个好像有些印象的名字。

    “啊，对了！”

    虽然是几个月之前的事情，不过音羽的记性很好，没过多久就回忆了起来。

    在以神崎琴乃身份度过的第一天中，音羽就手贱去游戏机厅秀了一波操作，然后随手还击败了一个号称是职业选手的小女孩。

    击败她之后，这只小女孩还特意跑来和音羽见了一面，还说什么期待同音羽再战一次。

    而这个小女孩的名字，好像就是玉木未央来着。

    不过话说回来，她不是十一区人么，为什么会跑来参加欧洲的比赛啊，难道说背后有着什么不为人知的肮脏交易吗？

    “琴，琴乃？”

    就在音羽胡思乱想的时候，当事人便直接出现在了她的面前。

    对于可爱的女孩子，音羽是绝对不会认错的，面前这只正是她当时遇到的蓝色短发小女孩。

    “诶，你认识我妹妹吗？”

    音羽的反应很快，立刻就找了个理由。

    虽然音羽琴乃的发色不一样，但无论是贝蒂姐妹还是亚里沙姐妹，就没有一个发色相同的，这个理由应该站得住。

    “认错了吗……”未央顿了顿，然后才接着说道：“不好意思，是我鲁莽了。”

    “没关系的。”音羽笑了笑，然后接着说道：“哪个，请问你是？”

    为了提高同琴乃的区分度，音羽立刻就发挥出了自己的影帝功底，尽可能的让自己的话语同气势变得温柔一些。

    琴乃的身份是绝对不能暴露的，战争游戏联盟对这种开小号屠幼的行为深恶痛绝，被抓到的话音羽搞不好会被终身禁赛。

    音羽也是后来才知道这一点的，如果早知道的话，音羽说什么也不会听千鹤的怂恿，跑去用琴乃的身份打比赛。

    “我是玉木未央，初次见面，请多多指教。”

    “我的名字是泉音羽，也是你这次初赛的队友哦。”

    不得不说，进入治愈系模式的音羽还是很有杀伤力的，短短几句话下来，她就获得了玉木未央的好感。

    “我的妹妹给你添麻烦了吗？”

    没等未央说什么，音羽便主动挑起了话题。

    “不，只是之前在一对一的比赛中被您的妹妹击败了而已。”未央微微一笑，接着继续说道：“如果可以的话，很想同她再比上一场呢。”

    其实音羽还是蛮佩服未央的，输掉比赛这种事怎么看都不太光彩，但她却毫无顾忌的讲了出来，显然不是那种死要面子的虚伪人士。

    “我会转达给她的。”

    音羽笑着点了点头。

    再次碰到个熟人之后，音羽觉得自己的胜算顿时又多了几分。

    上次未央虽然被全程音羽压着打，不过那也是音羽趁其疲惫抢到了先手。如果双方都做好完全准备的话，音羽真的不觉得自己能赢得那么容易。

    别的不说，未央当时能在音羽手上坚持那么久已经很不容易了，操作至少有5000mmr的水平，也算是一方豪杰了。

    确认了自己的三个队友之后，音羽再次将目光移向了讲台后方的屏幕。

    “还有最后一个人，会是谁呢？”chapter;

===第三百九十四章 维拉妮卡===

“那个，你们都是b组蓝队的吗？”

    就在音羽猜想自家的最后一个队友长啥样的时候，一只绑着单马尾的金毛妹子出现在了她们面前。

    “你是？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “我的名字是维拉妮卡哦。”

    “维拉妮卡……啊，原来是队友呢。”

    各个小组的成员都标在了屏幕上，而在b组蓝队的最后一行，写的正是veronica几个大字。

    “好久不见了，维拉妮卡！”

    和音羽不同，苏菲亚似乎是认识这只金毛的，见面就同她打起了招呼来。

    “苏菲亚又变漂亮了啊。”维拉妮卡笑着说道。

    “诶嘿，维拉妮卡才是呢。”

    苏菲亚挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的开口了。

    “那么，接下来的初赛就拜托大家了。”

    和苏菲亚聊了几句之后，维拉妮卡便再次将目光投向了一旁的音羽和未央。

    维拉妮卡给音羽的第一印象还是非常不错的，毕竟这些大家族的家教都很严，继承人们的教养自然不会差到哪去。

    当然，例外还是有的，比如说某贝蒂啊某贝蒂啊还有某贝蒂啊。

    “初赛将会在三天之后进行，如果可以的话，大家还是尽早把参赛的阵容定下来吧。”未央顿了顿，然后接着说道：“这样一来，我们也能尽早开始集训了。”

    4v4打的就是配合，个人实力倒是其次，因此集训是绝对不能少的。

    “先说说大家擅长什么吧，我比较擅长boom&amp;amp;zoom哦。”

    “我擅长的是turn&amp;amp;back，缠斗的话我还是有自信的。”

    在维拉妮卡之后，未央也跟着开口了。

    作为和未央狗斗过的人，音羽也知道她没有说谎，毕竟能在音羽手上撑这么久的人可不多啊。

    “我的话……也是比较擅长bz呢，音羽你呢？”

    苏菲亚说完，便将目光投向了身旁的音羽。

    “嗯……”音羽稍稍思考了一小会，然后才接着说道：“我tb和bz好像都差不多呢，都能打打就是了。”

    打了这么久空战，音羽也没有发现自己有什么吃不开的战机，各种机动的应用也没什么大的问题。

    “这样的话，四指好像就不太适合了呢。”维拉妮卡歪了歪自己的脑袋。“那飞shotai还是飞两个双机编队？”

    “没必要这么早做出决定吧，大家还是先磨合一下，然后再做出相应的决断好了。”

    未央犹豫了一小会，最终还是开口了。

    “说的也是呢。”苏菲亚点了点头，接着继续说道：“大家今天有空吗？如果有的话我们去附近的机场飞几把如何？”

    “现在还有什么事情是比这场比赛更重要的呢？我们快走吧。”

    虽然音羽平时很喜欢摸鱼，不过她也知道现在不是该摸鱼的时候了。

    -----------------我是分割线-----------------

    统一意见之后，众人便乘着豪车前往了郊区的训练机场。

    无论是豪车还是机场，都是苏菲亚友情提供的，不得不说欧洲的这些大家族真是有钱啊。

    “这里是我的私人练习场哦。”苏菲亚笑了笑。“虽然地方小了点，不过该有的东西可一个没少。”

    虽然苏菲亚是这么说的，不过机场的面积其实并不小，甚至都和大洗航空部的专属机场有的一拼了。

    “真是厉害呢，我也好想要一个私人的机场。”

    这么大的专属机场，音羽不羡慕是不可能的。

    “音羽你要用的话，可以随时过来哦。”苏菲亚微笑着说道。

    “谢谢你的好意，不过……”音羽叹了口气，然后有些无奈的说道：“这场比赛结束之后，我就要回十一区去了呢。”

    “欧洲这边的赛事不会比十一区差的啦，以音羽你的实力，说不定在这里能赚到比十一区更多的钱哦。”

    苏菲亚的建议听起来非常诱人，但音羽也有不得不回去的理由。

    “因为有人在那里等我呢，我可没办法留在这里。”

    “这样啊。”

    听到音羽的话后，苏菲亚也是一脸的惋惜。

    “嘛，到时候有空的话，我肯定会找苏菲亚来玩的。”

    “那就这么说定了哦~”

    苏菲亚脸上的阴霾瞬间一扫而空，再次浮现出了笑容。

    就在音羽和苏菲亚聊天的时候，维拉妮卡和未央也已经检视完了了一圈机场，再次回到了两人面前。

    “怎样，我的机场如何？”

    见到归来的两人，苏菲亚的眼睛瞬间就亮了起来。

    音羽看的出来，苏菲亚还是对自己的私人机场相当得意的。

    不过这次她似乎翻车了，维拉妮卡好像并不吃这套。

    “好了好了，苏菲亚你还是那样，每次都要向别人吹嘘一番自己的机场啊。”

    “有什么问题吗，好东西就是要和大家分享啊！”苏菲亚一脸正气的说道。

    “是是是，你说的都对。”维拉妮卡叹了口气，接着继续讲道：“如果可以的话，我们赶紧开始练习吧，我们的时间非常值钱。”

    距离初赛虽然有三天的时间，不过也就三天了，留给她们练习的时间并没有想象中的那么多。

    “第一场比赛的权重不是很高，只有2.0而已。”未央顿了顿。“所以我们得尽快选择四架1.7-2.0之间的战机。”

    说真的，第一次见到初赛权重的时候，音羽也是吓了一跳。

    这么重大的比赛，使用的战机的权重怎么说也不会低是吧，哪怕是初赛也得弄个3.7啊，2.0的权重是什么鬼。

    说真的，自从学校里的那场练习赛之后，音羽就没打过权重这么低的比赛了。

    “毕竟第一场比赛考验的是配合水平呢，这才选择了低权重的战斗机。”

    看到音羽不解的表情之后，苏菲亚立刻就为她解释了起来。

    “2.0就2.0吧，反正大家都是2.0，也不会吃什么亏。”

    和音羽不同，维拉妮卡看上去倒是不怎么在乎。

    “2.0的战斗机速度虽然不快，但操作性却都不差，某种意义上来说更考验飞行员的水平呢。”未央也跟着补了一句。

    “原来如此。”音羽点了点头，接着继续讲道：“那么我们先把战机给选下来好了。”chapter;

===第三百九十五章 哲生大爷===

“目前版本2.0战斗机的话，大概就是美国的f2a-1水牛；德国的9e-1；苏联的伊型，拉格-3-35型，以及伊-153海鸥；英国的飓风以及海飓风；十一区的一式战二型隼呢。”

    凭借着电脑的强大检索能力，苏菲亚立刻就将这次可以使用的战斗机排列了出来。

    布鲁斯特的f2a战斗机是美国海军的第一种单翼战斗机，同时也被认为是美国在二战中最糟糕的战斗机。

    但其中可能存在了一些偏见，在英联邦、荷兰和美国服役的水牛战斗机在太平洋战争初期与日本战斗机的交战中获得了一些胜利，水牛相对于中岛九七式和隼式，在火力和性能上差距不大，但在零式出现后，由于存在着巨大的技术落差，再加上零备件的短缺、人员的伤亡以及日机蝗虫般的数量优势，荷兰和英联邦的300多架水牛战斗机被消耗殆尽。

    在空战中水牛击落了约135架日机，自身被击落90~100架，战绩并不差，一些中队甚至达到了2：1的交换比。

    水牛装备了三挺12.7mm机枪和一挺7.62mm的机枪，火力在2.0中也算是中上水平。

    发动机出力虽然只有800多马力，不过这玩意的自重也才1.6吨，速度在2.0之中非常不错。

    再加上相对不俗的俯冲爬升能力，这玩意在2.0还是一架比较理想的bz机的。

    “水牛在2.0还算不错，如果你们要打能量空战的话，可以弄个一两架呢。”

    看完水牛的数据之后，音羽立刻就下了波结论。

    “德国的9e-1也是比较强势的bz机呢，我觉得也可以考虑下。”

    在音羽之后，维拉妮卡也跟着开口了。

    说起9，它们其实也算是老对头了。

    1934年初，致力于重建工作的德国空军向国内各大飞机制造企业招标研制一种新型战斗机。尽管其目的是最终拥有一种超越同时期其他国家主力战斗机的优秀飞机，招标书上的性能要求却定的并不出格，甚至可以说是平平无奇了。

    最终共有四家公司交出了自己的设计，他们分别是福克.武尔夫公司的fw159，阿拉道公司的ar80，bfw公司的bf109以及亨克尔公司的he112。

    其中前两种设计很明显地不符合当时飞机的发展趋势，没有什么改进潜力，很快被淘汰出局，而剩下的两个竞争者在飞机性能上可以说是各有千秋，如果硬要分出高下的话，he112似乎略胜一筹。

    2.0的he112b-0是个缺点优点都很明显的战斗机，首先它的火力在同级无疑是最强的，两门20mmmgff机炮能在瞬间将对手撕成碎片。但he112自己也是个大脆皮，哪怕7.62mm的机枪都能对其造成成吨伤害，秒人和被秒都容易。

    其他的特点倒是和水牛差不多，高速高稳定性，水平机动能力相对一般，是标准的bz机。

    2.一型，也算是bf109脱胎换骨的一个型号。和西班牙战场上同伊打的有来有回的早期型不同，emil在换装1050马力的db601a引擎有了质的飞跃，无论速度还是爬升都是远超2.0平均水平的。

    至于为什么这玩意会分在2.0呢，当然是因为其残念的火力了，e-1型只装备了四艇7机枪。

    这个缺点在一对一的战斗中或许不算什么，但在团战中就很要命了。对面完全可以先无视你，然后在清光你的队友之后慢慢收拾你。

    在这之后，就是苏联的伊16，伊153以及拉格-3-35了。

    伊16也算是非常厉害的战斗机，在西班牙战场与bf109谈笑风生，之后更是在中国战场上同日机搏斗，在零战出现前取得了不少的战果。

    历史上哲生大爷的座驾就是伊-16了，在抗战中，创造了击落敌机11.33驾的奇迹，成了战时官方公认的头号王牌。当个人战果达到9架时，校长亲自召见了他并亲手授其九星星序勋章一枚，时年仅26岁就成为了血战后能够幸存的中国空军少数王牌飞行员之一。

    能取得如此辉煌的战果，i-16的自身性能也是相当不俗。

    这种飞机由尼古拉n.波利卡波夫设计，是世界上最早的装有可伸缩起落架和封闭式座舱的悬臂式单翼机。既短又粗的木质酒桶状硬壳式机身和悬臂式下单翼结合在一起，机翼宽度几乎占据了整个机身长度的一半，机翼表面由织物覆盖。

    伊-16的速度在2.0也算不错，回转有些一般，但其丧心病狂的滚转率却弥补了这一点，在高手手中绝对是一架魔法战斗机。

    武器方面，i-16虽然也是4挺7.62mm的机枪，但施卡斯作为专业的航空机枪，射速相当的暴力，每秒的弹药投射质量比bf109e1高不少。

    说完了伊16，接下来就是伊153了，哲生大爷在某魔法游戏中的魔法座驾，传说中能飞上万米艹喷气的存在。

    历史上的伊-153虽然没有这么魔法，但也也算是最顶尖的双翼机之一了。

    和大部分的双翼机不同，装备了m62引擎的i-153的速度并不慢，只比/h，在2.0的战斗中并不用担心被人风筝调戏。

    在具备了高速的同时，i-153仍保留了双翼机的机动能力，在缠斗之中是相当强势的存在。

    武器方面，一样，同为4挺7.62mm施卡斯航空机枪。

    英国的飓风音羽之前也飞过了，她对这玩意的评价也非常不错。机枪的口径虽然只有挺的数量和4200发的备弹足以弥补一切，火力在2.0之中仅次于双机炮的he112b-0。

    机动性方面，飓风给音羽留下的印象也非常不错，整架战机不难操控，飞起来也还算灵活。

    最后就是本子的隼了，这玩意其实和bf109e-1差不多，都是属于超高速度高爬升，但自身火力一般的存在。

    两挺12.7mmho-103机枪在每秒的弹药投射量比bf109e1的四艇7.92mmmg17高，再加上是轴炮，还算勉强能用了。

    接下来四人要做的，就是从这些战斗机中选出最适合自己的组合，然后在三天之后的比赛中射爆别人。。

    a

    chapter;

===第三百九十六章 有钱是真的可以为所欲为的===

“有点难以选择呢。”

    看着全息投影仪上的一架架战机，音羽不禁叹了口气。

    只看这些文字信息的话，是很难评判一架战机的。之前音羽打的比赛都比较随便，盲狙一下战机没什么，不过这场她可是真的不想输啊。

    “我也差不多，毕竟这些战机中的大部分我都没飞过。”

    觉得苦恼的不只是音羽，维拉妮卡看起来也一样纠结。

    “大家放心，这不是问题。”苏菲亚顿了顿，然后笑着说道：“低端的战机很便宜啦，各买几架不就行了。”

    “……”

    听了苏菲亚的话，音羽瞬间沉默了起来。

    2.0的载具虽然便宜，不过一台也还是要几万块的，每种各来几台的话……好像就是好几十万啊。

    当然，觉得奇怪的只有音羽，无论是维拉妮卡还是未央都是一副理所应当的样子，似乎这不是几十万而是几十块一样。

    你们戴小姐都是这么有钱的吗！

    “说的也是呢。”未央点了点头，接着继续说道：“那就麻烦你了，苏菲亚桑。”

    “嗯嗯，交给我吧。”

    苏菲亚说完，便直接操作起了全息投影仪，打开了战争游戏联盟官网的特惠商城。

    接下来就是买买买了，苏菲亚看都没看价格，就直接把2.0的战机各买了四台，效率简直不要太高。

    完成付款之后，全息投影仪之上立刻就弹出了一封信件。

    eply@

    亲爱的sophia

    非常感谢您在加值商店的购买，您所购买的商品已转交到账号sophia114514893且已可与战争游戏中使用。

    购买资讯：

    ?您所购买的组合包：2.0空战特惠包4

    ?组合包费用：

    ?订单号码：3b58656848ef11e7bfe038eaa7374e34

    ?交易id：gp17060420031844

    ?付款方式：wallet

    ?购买的日期与时间：:30:45utc

    ……

    说真的，在看到这封信件之后，音羽不知为何有种似曾相识的感觉，仿佛自己上辈子也受过这种诈骗一样。

    “ok，许可证已经到手了，现在这里的工坊已经开始生产。”苏菲亚笑了笑，接着继续说道：“应该很快就会结束了，大家都跟我到库房来吧。”

    看着苏菲亚那有说有笑的样子，音羽不禁感叹了起来。

    果然大小姐就是大小姐嘛，四十万在苏菲亚面前简直不像钱一样，随随便便就这样花出去了。

    ……

    不得不说苏菲亚家里真是有钱，专门给她配置了一座机场就算了，在机场内居然放了战斗机的自动生产装置。

    这玩意整个大洗航空部就两台，有时候想用还得排队，社团里的学姐们也都是把这玩意当宝贝供着。

    音羽有次无聊去查了这玩意的价格，然后……她也把这玩意当宝贝供着了，之后每次操作这玩意的时候都是小心翼翼的，生怕弄坏了上面的什么东西。

    这么贵重的东西，苏菲亚这里居然就有一台，不得不说社会真是不公啊。

    和之前音羽在音羽操作过的生产装置一样，这台生产装置也非常高效，基本上每分钟都有一架战机走下生产线。

    等到音羽一行人来到工坊时，工坊的门口已经堆满了各式各样的战斗机。

    “生产还在进行，大家先各拿一架战机来试试吧。”

    苏菲亚订购的战机实在是太多了，哪怕生产设备每分钟都能吐出一台，也要差不多半小时才完成序列。

    音羽也没有浪费时间，立刻就选好了一架战机。

    i-153和飓风她是飞过的，bf109她虽然没飞过e-1型，不过好歹也试过f-1，机动性上的差距应该不会太大。

    因此，她选择了一架没有飞过的战斗机。

    这是一架苏制的伊-16毛驴战斗机，涂着最基础的墨绿色涂装，上面还几颗代表苏联空军的红星。

    由于是相当早期战斗机，因此驾驶舱中的仪表盘并不是很复杂，之前飞过不少毛子飞机的音羽很快就上手了。

    “差不多，先试试看吧。”

    反正有传送手环在，音羽不怕会手滑坠毁什么的。

    随着机身的一阵颤抖，战机前方的数个排气口顿时喷起了黑烟来，其中甚至有不少火花在闪烁。

    “诶，有没有塔台什么的……算了，直接飞吧。”

    反正这里是苏菲亚的私人机场，应该不用在意那么多细节。

    确认了一眼周围的情况后，音羽轻轻推下了战机的节流阀。

    排气口处冲出的烟雾瞬间增加了不少，战机也随之缓缓移动了起来。

    战机在地上的操作其实都差不多，凭借着丰富的经验，音羽很快就将战机开到了跑道之上。

    “诶，音羽你这么快就弄懂了吗？”

    就在音羽准备推下节流阀时，电台之中突然传来了苏菲亚的声音。

    “先起飞再慢慢研究啦。”音羽顿了顿，然后再接着说道：“比起说明书，我更喜欢亲自尝试呢。”

    “不愧是音羽啊。”

    “那么，我先走一部咯。”

    音羽说完，便将战机的节流阀推到了底，战机引擎的轰鸣声变得越发嘹亮了起来。

    按科学分类，这种声音应该是属于噪音的，但音羽一直都很享受这种轰鸣声。

    毛驴的发动机出力虽然只有750马力，但考虑到其1.5吨的自重，加速起来还是非常快的。

    没过多久战机便脱离了跑道，接着缓缓升入了空中。

    毛驴的爬升速度非常快，甚至比音羽之前飞过的不少高阶飞机还好，这一点倒是可以给个不错的分数。

    “高度差不多了吧，让我试试机动能……卧槽！”

    音羽才稍稍横移了一点操纵杆，战机便发生了极大幅度的倾斜。

    “这个副翼太灵敏了吧！”

    重新做好准备之后，音羽直接将操作杆向右推到了底。

    这次音羽总算知道介绍上为什么要把这玩意的滚转用“丧心病狂”来形容了，她才移动操作杆没多久，战机就已经横滚了好几圈。

    如果将副翼比作鼠标的话，其他战斗机的灵敏度大概就是800dpi左右，而i-16音羽却觉得有2000之多，都有些灵敏过头了。

    过于灵敏的副翼，对于新手飞行员来说并不是一件好事。而i-16在历史上也并不是一架容易上手的飞机，只有老手飞行员才能彻底驯服这头“毛驴”。

    chapter;

===第三百九十七章 打一架不就知道了===

经过一段时间的测试，音羽也算大致摸清楚了这架战机的性能。

    飞机的三轴稳定性中纵向稳定性勉强还可以，横向和方向稳定性就比较一般了。

    不过这架飞机最有意思的，还是所有的操控都非常敏感。轻如羽毛般的副翼给了飞机极高的滚转率，同时也带让战机更难操作了起来。

    i-16相当敏捷且拥有优异的大角度爬升能力。3000米下的最大速度约为450km，但飞机在俯冲状态下的加速性能就有点问题了。

    由于机头出现上扬倾向和刚性安装的发动机，飞机在整个飞行包线内都不断的摇晃，这使得这架飞机缺乏作为一个射击平台的稳定性。

    问题看起来不少，不过都是可以通过技术来弥补的，毕竟音羽可不是什么新手飞行员，她的操作至少有6000mmr了。

    解决了这些问题之后，这玩意的优点就凸显了出来。

    首先它爬的很快，能在战斗开始不久之后迅速抢占有利位置。其次它的滚转能力非常强，这一点虽然会让不少新手飞行员送命，但老手却能利用它在短时间内做出各种复杂的机动。

    伊-16操作起来不太舒服，但一旦上手，战斗力倒是没得黑。

    -----------------我是分割线-----------------

    在这之后，音羽又飞了另外几架她没飞过的飞机。

    一旦适应了毛驴的节奏，音羽飞起其他飞机来都觉得有些迟钝了。

    bf109e-1的手感也相当不错，速度和爬升完全是3.x战斗机的水平，就是四艇mg17火力不太够，在团战中非常吃亏。

    f2a-1水牛的操作性也还可以，就是爬的有点慢了。i-153音羽之前飞过，各项属性都很不错，只是双翼机结构太薄弱，在团战之中比较吃亏。

    飓风这边则是有些平庸，这玩意在1.0都可能没有的f4b面前可以称王称霸，不过放到2.0综合性能就有些一般了。

    “音羽你选好飞机了么？”

    “嗯……我想飞i-16呢。”

    虽然其他战机有不少比i-16强的地方，但这玩意的滚转率简直有毒，音羽试过几次之后就彻底中毒了。

    这才是真正能展现出操作水平的战斗机好么！

    “i-16么……音羽的选择还真是独特啊。”

    听了音羽的选择之后，苏菲亚不禁歪了歪自己的脑袋。

    i-16是出了名的难上手，速度也不如许多同级的单翼机，火力都只能算是勉强及格，算是空战中的冷门机了。

    “i-16？”

    和苏菲亚不同，维拉妮卡则是一副ow排位见到队友选半藏的表情。

    “放心吧，我能驾驭好它的！”

    音羽说完，还自信的拍了拍胸口。

    别人用这玩意坑是因为她们打的菜，音羽是那种菜的人吗？没把握她会在这种比赛中选i-16？

    即便如此，维拉妮卡看上去也还是有些担心。

    “不相信也没问题，我们来打一场你就知道了~”

    音羽也没办法，只好亮出了最后的杀招。

    而维拉妮卡似乎也是个不服输的性子，在音羽发出挑战之后，她想都没想便接受了下来。

    “那我一定要好好试试呢，能玩好‘毛驴’的人可不多啊。”维拉妮卡有些兴奋的说道。

    “你们要打一场吗？”苏菲亚歪了歪自己的脑袋。

    “嗯啊，我觉得大家还是先互相了解一下实力比较好呢。”

    这毕竟是一场4v4的团战，个人实力即便再强，队友坑爹最后还是会输。

    因此，提前摸透自家队友实力还是非常重要的，至少比赛的时候能有个底嘛。

    “ok，那你们快去准备飞机吧，千万不要让我和未央失望哦！”

    苏菲亚也是一副唯恐天下不乱的样子，十分熟练的拱火了起来。

    ……

    就这样，音羽再次回到了刚下来没多久的战机身上。

    合上舱盖之后，音羽再次按照之前的操作发动了引擎。

    毛驴的机舱视野并不算好，因此许多飞行员都喜欢打开舱盖飞行，直接面对疾风。

    当然，这对音羽也不是问题，反正她的直觉是万能的，这个世界上能偷袭到她的人还没出生呢。

    因此，她也没必要做这种破坏战机气动的事情了。

    和第一次驾驶毛驴时相比，音羽现在的操作已经熟练了不少，没过多久便将毛驴开上了跑道。

    在另外一边，维拉尼亚也没有太过分，并没有选bf109e-1这种2.0单挑神机，而是选了一架中规中矩的飓风式战斗机。

    ……

    “双方都做好准备了吧，那么比赛开始了哦。”

    两架战机都爬升到2000米的高空之后，苏菲亚立刻宣判了比赛的开始。

    维拉妮卡使用的飓风比音羽之前用过的要高级一些，是mk.iib型，装备了12挺7.7mm的机枪，火力在2.0之中可以说是相当强势。

    由于之前飞过飓风，因此音羽也知道这玩意不好对付，她不得不提起了十二分的精神。

    战斗一开始……当然是往上爬啦，毛驴那么强的爬升能力不好好利用一下实在是浪费了，会遭天谴的。

    维拉妮卡这边也做出了同样的选择，开局就让战机向上爬升了起来。

    飓风虽然具备更大功率的发动机，但重量却差不多是毛驴的一倍了，因此爬升能力比起毛驴还是弱了一筹。

    等到两架战机相遇时，音羽的毛驴毫无悬念的压过了维拉妮卡的飓风一头。

    不过这并没有打断维拉妮卡的节奏，她很快便调整了机头，接着将12挺机枪对准了音羽战机的方向。

    维拉妮卡明显是想要和音羽对上一波头，不过音羽又不是傻子，怎么可能主动跑去和火力和装甲都比自己强的飓风对头呢？

    就在音羽的战机即将进入对面的射程之时，音羽突然将战机横滚了半圈，接着全力拉下了操纵杆。

    i-16的滚转速度实在是太快了，以至于维拉妮卡都没有反应过来，音羽几乎是在瞬间就做出了一个破s。

    当然，让维拉妮卡反应不过来的不只是音羽的速度，音羽的战术她也看不懂。

    一般来说都是低空的飞机做破s躲避bz，哪有音羽这种占据高度优势的做破s的？音羽究竟是在搞什么飞机？chapter;

===第三百九十八章 一波带走===

两机交错而过之后，音羽先是让战机滚转了半圈，将姿态改回了平飞状态。

    等到战机改平，音羽立刻将机身以顺时针方向旋转了90°，接着全力拉下了了操纵杆。

    毛驴的回转性能并不差，在卫国战争初期不少苏联飞行员都利用了这一点，在水平空战中与bf109e/f打的有来有回。

    和选择水平机动的音羽不同，维拉妮卡则选择了垂直机动。

    她直接垂直拉起了战机，然后接了一个滚转，在前置跟踪中将升力矢量指向了i-16所在位置的前方。

    “我抓到你了！”

    维拉妮卡说完，便再次拉动了操纵杆，做出了一个筋斗机动。

    不过这个筋斗做的并不是很漂亮，在筋斗的后期阶段，战机的产能明显跟不上了。维拉妮卡没有办法，只能提前进行了俯冲，硬是没能切进音羽战机的后方。

    “战机的产能不够呢，维拉妮卡大意了。”

    在下方的指挥塔中，苏菲亚和未央正坐在一台全息投影仪前，观看着由无人机转播的战斗。

    “可能是习惯了高级战机的产能和速度吧。”未央顿了顿，接着继续讲道：“飓风的速度和产能还是有些弱了。”

    不管维拉妮卡是怎么想的，音羽可不会放过这个机会。在一番操作之后，她很快就咬住了飓风的ass。

    看到屏幕上的一转攻势后，苏菲亚不禁感叹了起来。

    “音羽的反应真是快，很好的利用了毛驴的回转和滚转性能呢。”

    “维拉妮卡会怎么应对呢……”

    就在未央提出问题后没多久，维拉妮卡便直接推下了机头，让战机开始了大角度的俯冲。

    “是想利用毛驴俯冲加速性能不好这一点吗？维拉妮卡的经验也很丰富呢。”苏菲亚有些惊讶的开口了。

    毛驴除了难操控和难瞄准以外，俯冲下的加速性能也是个问题，很难追上俯冲逃跑的敌方战斗机。

    不过音羽的反应却再次出乎了两人的意料，她的战机还是跟了上去。

    “音羽还是追上去了呢，不想放弃吗？”

    “应该是想占点便宜吧。”未央若有所思的说道。

    与此同时，音羽也扣下了战机的扳机。

    虽然这个射击窗口不怎么好，但音羽还是发动机了攻击。

    和往常一样，音羽这次也选择了匿踪弹链，混装方式为每3发穿甲弹燃烧弹（api）掺1发试射燃烧弹（ai）。

    由于弹链中没有曳光弹，因此打出去的子弹也是不可见的。直到战机的机身上闪起试射燃烧弹击中时产生的火花，维拉妮卡这才意识到音羽发动了攻击。

    施卡斯航空机枪的口径虽然少了些，但却不失为一种优秀的航空机枪。

    毛驴机鼻处安装的两挺射击协调型射速为1650发/分，而机翼内装载的两挺则为1800发/分，瞬间的输出还是很暴力的。

    除此之外，施卡斯机枪的初速也非常不错，大约在775-850m/s之间，在攻击时并不需要取多少提前量。

    等到维拉妮卡反应过来时，她的飓风已经挨了不少发的穿甲燃烧弹。

    好在飓风的装甲防护非常不错，驾驶员后方的那层12.7mm的钢板为维拉妮卡挡下了好几发子弹。

    除此之外，还有几发子弹击穿了座舱的玻璃，飞入了驾驶舱之中。只不过维拉妮卡运气好，没有一发子弹打到了她的身上。

    似乎是知道这个距离上施卡斯机枪无法制造多少伤害，维拉妮卡并没有做浪费能量的机动，而是就这样硬抗着，以最快速度出了音羽的射程。

    “好强的心里素质。”苏菲亚缓缓地开口了。

    不得不说维拉妮卡的抗压能力是真的好，音羽从600米开火到800米停手，她硬是没动战机的操纵杆一下。

    “飓风的装甲虽然很不错，不过硬抗毛驴一轮还是有点伤啊。”

    未央说完，便看向了标注双方机体信息的屏幕。

    施卡斯机枪的射速非常恐怖，米之间的这个距离音羽可是打出了不少的子弹，其中就有不少打在了维拉妮卡的战机上。

    虽然没有一发子弹能击穿驾驶舱的钢板，不过依旧能给维拉妮卡制造不少麻烦。

    首先是战机的有些方向舵和副翼被子弹击中了，即便没有发生损坏，也没有之前那么灵敏了。

    不过这还是不是最致命的，有数发子弹击中了飓风机腹处突出的液冷系统。

    7.62mm的穿甲燃烧弹弹头轻松撕开了战机的蒙皮，接着穿入了内部的液冷系统之中。

    这些子弹虽然不多，但却足够摧毁灰背隼引擎的散热系统了。

    液冷引擎通常具备比风冷引擎更好的性能，不过在可靠性和抗打击能力上却大大不如风冷引擎。

    “维拉妮卡麻烦大了。”苏菲亚顿了顿，接着继续讲道：“她大概没想到音羽会打的这么准吧。”

    “不愧是神崎琴乃的姐姐啊。”未央也是一副表情复杂的样子。“居然能用‘毛驴’在600米以上的距离取得连续命中，对战机的操控能力真是可怕。”

    由于机头出现上扬倾向和刚性安装的发动机，导致毛驴在整个飞行包线内都会不断的摇晃，这使得这架飞机缺乏作为一个射击平台的稳定性。

    想要用这玩意狙击敌人可不是一件容易的事情，除了需要高超的炮术，还需要同样高超甚至更强的战机掌控力。

    “大部分人都只知道枪本打枪非常厉害，很少有人注意到她空战也同样强力呢。”

    看着荧幕上的两架战机，苏菲亚的嘴角顿时翘了起来。

    “没必要再浪费时间了，叫她们下来吧。”

    “嗯。”苏菲亚点了点头。

    音羽现在一时半会追不上维拉妮卡，但维拉妮卡现在也拿音羽没什么办法，战斗也差不多进入了博弈的阶段。

    但维拉妮卡战机的散热系统却被打坏了，她的战机在天上支撑不了多久，可以说已经失去了博弈的本钱。

    苏菲亚轻轻地划了几下手指，打开了房间内的通讯系统。

    “好了，战斗可以结束了。”

    “诶，这么快？”

    听到电台中苏菲亚的声音后，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    “嗯，维拉妮卡战机的液冷系统被你打坏了呢，她的发动机坚持不了多久了。”chapter;

===第三百九十九章 坏东西===

仗着无敌的炮术，音羽之前也没少用诡异的射击窗口配合匿踪弹强行秒人。

    当然，这都是建立在机炮的强大毁伤效果上的。这次音羽使用的却是7.62mm的机枪，毁伤效果非常有限，这样都能打死人音羽也是没看懂。

    或许，这就是欧洲人吧。

    在苏菲亚宣判了比赛结果之后，两架战机也都开始了降落。

    i-16的降落并不容易，因为一旦起落架伸出后，没人知道飞机会变得僵硬还是摇摆。

    当长长的分体式副翼以15度角放下后，飞机的机鼻立刻抬升起来。如引擎功率过低使降落速度低于180km/h的最低限制时，飞机的机翼会出现明显的下垂倾向。

    想要想实现三点着地是非常困难的，飞机的起落架上安装的刚性减振器会使飞机在降落时发生危险的弹跳。

    而且i-16的刹车几乎是音羽所遇到过最糟糕的，效果一点都不明显。

    好在这些都难不倒音羽，没过多久，她便将战机稳稳的停在了机场之上。

    “是在下输了。”

    再次见到音羽时，维拉妮卡脸上根本看不到一丝的不服气。

    即便音羽的胜利看起来有些幸运，不过运气本来就是实力的一环，这也没什么好说的。

    除此之外，维拉妮卡是真的服了音羽的操作。不是谁都能将毛驴玩的这么好的，而音羽今天才第一次接触这玩意，就能将这玩意飞出ufo的效果来。

    除此之外，音羽的枪法也是吓到她了，这个准头真的是毛驴能打出来的吗！

    面对这样鬼畜的操作，维拉妮卡还有什么不服气的呢？

    “大家辛苦了。”

    这时，苏菲亚和未央也从塔楼那边走了过来。

    “给。”

    “谢谢。”

    接过了未央手中的饮料之后，音羽立刻就打开灌了一口。

    未央虽然看上去有些冷淡，不过实质上却是一个相当贴心的妹子啊。

    “感觉有音羽在，我们这组已经赢了呢。”

    在音羽秀了一番令人窒息的操作之后，现在自然没有人再质疑她了。

    “你们别高估我了啊。”音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“团战之中，我一个人能做的也非常有限，能不能赢还是得看大家发挥。”

    “音羽你放心，我们肯定不会拖你后腿的！”维拉妮卡笑着说道。

    “我才不是这个意思啦！”

    音羽说完，还对着维拉妮卡挥了挥手自己的手。

    她对于维拉妮卡的看法也很高，在刚才的战斗中，她只不过一开始吃了没适应战机的亏，这才被音羽给抓住了机会。

    之后维拉妮卡的反应也没有什么问题，毕竟正常情况是很难在600米取得命中的，也就音羽这种怪胎能打死人了。

    “好了好了，今天这样吧。”苏菲亚停顿了一下，然后才接着说道：“大家好好休息，明天早上我们就正式开始练习。”

    -----------------我是分割线-----------------

    简单找个位置吃了餐饭之后，音羽便回到了酒店之中。

    没等音羽换身衣服，她放在桌子之上的手机便响了起来。

    “……”

    讲道理，会在这个时间打电话的也就一个人了，音羽不看手机也能猜出是谁打过来的。

    “莫西莫西？”

    “摩西你个大头鬼啊，怎么这么久才跑来接电话。”

    没让音羽等待多久，电话中就传出了那个熟悉的声音。

    “我今天在外面忙了一天，刚刚才回来呢。”

    音羽一边折腾着全息投影仪，一边缓缓地开口了。

    “你又跑去哪里鬼混了？”

    “我可是在办正事哦，每天都在十分辛苦的挣钱养家呢。”

    “真的吗？”姬子声音瞬间高了几度。“我怎么觉得这句话有点假。”

    “绝对是真的。”音羽拍了拍自己的胸口，然后自信满满的说道：“我现在正在英国打比赛呢。”

    “前段时间在海上都市，现在又跑去欧洲了，你还真是厉害啊。”

    即便姬子的声音中充满了嘲讽，音羽脸上依旧没有一点生气的样子。

    “我当然厉害了。”

    “要点脸行吗！”姬子顿了顿，然后才接着说道：“话说回来，你这次在外面没有沾花惹草吧？”

    “没有，绝对没有！”

    “你之前也是这么说的。”姬子微微一笑，接着继续说道：“不过我听熟人说，你好像在海上都市那边交了许多‘朋友’啊。”

    “……”

    沃日，究竟哪个环节又出了二五仔？

    “你还有什么想解释的吗？”

    “只是几个普通的朋友而已啦，你不要想的太多好么！”

    “那你的语气为什么突然弱了这么多……”

    “这是因为我最近有些感冒……不对，你在诈我！”

    音羽的反应还是非常快的，第一时间就发现了不对。

    “呸，你这个坏东西。”

    姬子说完，还指了指手机前方的摄像头。

    “你今天来找我，就是来说这些的吗？”

    音羽叹了口气，有些无奈的开口了。

    “本来是的，不过现在有些其他的想问了。”姬子歪了歪自己的脑袋，有些疑惑的问道：“欧洲那边现在有什么大的比赛嘛？好像贝蒂玛蒂娜麻纪全都请假跑去欧洲了呢。”

    “松本部长也来了？看来我们学校也是藏龙卧虎啊。”

    音羽指的，自然是装甲部的前任部长松本麻纪了。

    这家伙是出了名的不靠谱，上位全靠钦定，平时几乎不管装甲部的事情，把所有事项都交给了姬子处理。

    不过即便是这样一个“废宅”，她却稳稳的在部长位置上呆了一年，期间也没有什么人不服气。

    原因无它，因为她的实力强啊。

    虽然平时很少出手，不过一旦出手，她基本都能逆转战局，某种意义上来说也很鸡儿神秘呢。

    “好了，快告诉我欧洲那边发生了什么吧。”姬子有些好奇的问道。

    “求我啊。”

    音羽并没有直接说出答案，而是摆出了一副高深莫测的样子。

    “……你又皮痒了是吧？”

    “说的你好像打的到我一样。”

    “好，你给我等着！”

    姬子说完，便直接挂断了电话。

    “什么情况？”

    面对这样的突发状况，音羽也是一脸的懵逼。chapter;

===第四百章 早茶===

虽然很想再待在酒店里摸一会鱼，不过音羽现在却不得不出门了。

    至于目的地……当然是苏菲亚的私人机场啦，现在初赛也只剩下两天了，她们必须抓紧一切可以利用的时间进行练习。

    虽然苏菲亚的机场位置有点偏，但好在22世纪的计程车都是ai操控的，并不会出现拒载这种情况，音羽没花多少功夫便抵达了机场。

    “早上好~”

    一进入塔台，音羽便看到了正在喝早茶的苏菲亚。

    大清早就在喝红茶……你们大小姐都是这么恐怖的吗？

    见到音羽之后，苏菲亚有些惊讶的放下了手中的茶杯。

    “音羽你来的真早啊。”

    “因为不知道来这里要花多少时间，所以提前了一点出发呢。”

    为了防止出现丢人的情况，音羽也算是煞费苦心了。

    “有吃早餐吗，要不要和我一起来喝杯茶什么的。”苏菲亚笑着说道。

    “那就麻烦你了。”

    虽然有些不好意思，不过音羽出门的时候的确没吃什么东西，看到桌子上精美的点心根本把持不住啊。

    “请稍等~”

    苏菲亚说完，便从柜子中拿出了另一个杯子，接着为音羽倒上了一杯热茶。

    “谢谢。”

    音羽点了点头，接着从苏菲亚手中接过了杯子。

    说真的，这个茶杯无论是外观还是手感都比之前见过的要好不少。如果音羽没猜错的话，这应该十分昂贵的奢侈品。

    果然，大小姐的生活是音羽根本无法想象的啊。

    话说回来，音羽的演技真是好。即便是这么昂贵的茶杯，她依然面不红气不喘的接了过去，十分淡定的品起了茶来。

    “苏菲亚泡的茶，非常好喝哦。”

    虽然不会品茶，但音羽知道这时候说这句准没错。

    “真的吗？谢谢夸奖。”

    千金大小姐也一样是女孩子，被音羽夸赞之后，苏菲亚的心情看上去明显好了不少。

    结束了简单互吹之后，音羽就开始明目张胆的席卷桌子上的点心了。

    如果是普通人的话，这么做绝对是一件非常失礼的事情。但音羽是谁，她可是美少女啊，美少女的事情能叫失礼吗？

    抱歉，长得可爱真的是可以为所欲为的。

    桌上点心的数量不是很多，但却非常精致，入口之后味道也很不错，看的出来制作者下了不少功夫。

    “好吃吗好吃吗？这些，全部都是我做的哦。”

    见到音羽吃了不少点心，苏菲亚的脸上也露出了笑容。

    “诶，苏菲亚做的吗？真是厉害啊……我还以为是哪个大厨的产物呢。”音羽有些钦佩的开口了。

    话说回来，在轻之中，这种大小姐一般不都有料理白痴光环的吗？进入厨房自带各种高级特效的那种，难道说苏菲亚是个例外？

    “苏菲亚的料理，是谁教的呢？”

    在好奇心的作用下，音羽还是没忍住开口了。

    面对音羽的问题，苏菲亚只是微微一笑。

    “是我自学的哦~，一开始是照着网上做，后来尝试融入了一些我的见解进去。”

    “我也是照着网上的步骤做，为什么就是做不到啊。”

    音羽说完，不禁深吸了口气。

    “嗯……”苏菲亚犹豫了一小会，然后才接着说道：“其实我可以教音羽料理呢。”

    “诶，真的吗？”

    料理作为装逼把妹的神技能，一直是音羽非常想学的东西来着。虽然之前她也尝试过自学，不过根本弄不出她心目中那种能喷金光的料理啊。

    “作为回报，音羽能教我打枪吗！”

    “……”

    等等，音羽第一次遇到苏菲亚的时候，她似乎就想要音羽教她打枪来着？只不过音羽那时以为她在开玩笑，因此就没有太过在意。

    现在苏菲亚又把这件事情拿了出来……难道说她是真的想学这种危险的东西？

    “呐……呐，可以吗？”

    见到音羽没有说话，苏菲亚也变得有些紧张了。

    “当然可以了！”

    不管怎么说先答应下来吧，之后的事情日后再考虑好了。

    就在音羽和苏菲亚聊天的实话，门外突然传来了阵阵脚步声。

    即便不是很明显，但音羽凭借着强大的听力，还是第一时间注意到了。

    没过多久，维拉妮卡便从门口走了进来，身后还跟着一只看起来心情不错的未央。

    “大家早啊……啊咧，音羽和苏菲亚已经在了啊。”

    看着正在喝早茶的音羽和苏菲亚，维拉妮卡不禁歪了歪自己的脑袋。

    “我还以为我们会是最早到的呢，没想到你们居然早了这么多。”

    站在维拉妮卡身后的未央说到这，也不禁叹了口气。

    “大家都来齐了呢。”苏菲亚放下了手中的茶杯，然后接着说道：“既然这样，我们就开始练习吧！”

    --------------------我是分割线--------------------

    早在昨天下午，四人便决定好了各自的战机。

    音羽抢先选了个伊16，而维拉妮卡也在之后选了架飓风。然后未央在一番思考之后，最后还是选了一式战。

    最后就轮到苏菲亚补位了，她在注意到这队火力不怎么够之后，选了一架带两门机炮和两门机枪的he112b-0。

    就这样，一支杂技配置的队伍就出来了。

    当然，音羽并没有觉得杂技配装不好，毕竟她之前可是那个大洗的学生啊，自然明白各种机型混搭才是王道。

    不过话说回来，未央好像是说过自己擅长tb来着吧，怎么最后选了个bz机。而维拉妮卡这个说自己擅长bz的家伙，却选了架比较适合tb的飓风，音羽真的搞不懂她们是怎么想的。

    “目前的战术……大概就是音羽你和维拉妮卡先上去缠住敌人，然后我和未央找准机会发动攻击。”

    苏菲亚一边翻着笔记本，一边缓缓地开口了。

    “这还是真是相当随意的战术啊。”音羽有些无奈的说道。

    “也最简单粗暴的战术呢，我喜欢。”

    和音羽不同，维拉妮卡对苏菲亚的战术似乎很满意。

    “我也没有以意见。”未央也跟着说了一句。

    “很好，那么就这么决定了！”苏菲亚合上了笔记本，然后有些兴奋的说道：“我们的时间不多了，该出发了哦！”

    chapter;

===第四百零一章 求生无路===

“那么，明天再见。.:。”

    “明天见~”

    同几人道别之后，音羽便踏上了归途。

    今天练习给音羽的感觉还是不错的，虽然一开始大家在协同上出了一些小问题，不过她们很快就克服了这个问题。

    之后的练习就没有什么大的‘毛’病了，大家配合的也很不错，联手干掉了不少超高难度的ai对手。

    即便是音羽，也觉得照着这个势头下去肯定能赢下初赛。

    在即将抵达酒店之时，音羽的手机突然响了起来。

    看着屏幕上显示的号码，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    “姬子？她这个时候打电话过来干什么。”

    当然，疑‘惑’归疑‘惑’，姬子的电话她还是要接的，不然谁知道这个最近情绪不太稳定的家伙会做出什么事情来。

    即便有些头疼，音羽还是摁下了电话上的接听键。

    “摩西摩西？”

    “你这家伙……终于接电话了啊。”

    诶，终于？难道说……

    音羽连忙切出了通讯界面，接着打开了手机中的通信记录。

    果不其然，上面已经布满了满满的未接来电，而且全部还都是姬子一人打过来的。

    “发……发生什么事情了吗？”

    “没什么事情哦，人家只是想打个电话关心下你而已。”

    姬子的语气非常温柔，不过音羽听了却有种‘毛’骨悚然的感觉。

    这家伙可不是这么好说话的人，绝对，绝对有哪里不对！

    “是，是吗？我现在很好，谢谢你的关心。”

    “对了，你现在是在欧洲是吧？”

    没过多久，音羽的手机中便再次传出了姬子的声音。

    “嗯嗯。”音羽点了点头，然后接着说道：“我昨天不是跟你说了吗？”

    “真的吗？”

    “绝对是真的！”音羽想都没想就回了一句。

    “那……能用sns发下位置信息给我吗？”姬子有些期待的问道。

    “哈？”

    这是什么情况，难道说姬子想出新的法子来整音羽了？

    “既然你说自己在欧洲，那就快点证明给我看啊！”姬子理直气壮的说道。

    “好，你给我等着。”

    不管姬子打的是什么算盘，音羽都不在乎。反正她又不能亲自跑来欧洲，那还有什么好怕的呢？

    在空气中划了几下手指，手机便自动切换到了sns的界面。

    音羽不是现充，因此这玩意她是非常少用的。由于联系人不多，音羽很快就找到了姬子的账户，接着对着她发了一条自动生成的位置信息过去。

    “收到了吗？”

    “收到了呢。”姬子笑了笑，然后接着说道：“那么，好好休息吧。”

    说完，姬子便挂断了通讯。

    “什么啊，莫名其妙的。”

    叹了口气之后，音羽缓缓地走下了早已抵达目标的计程车。

    不知为何，同姬子通完电话之后，音羽心中总有种不好的预感，好像有什么不好的事情马上就要发生了一样。

    “究竟是哪个环节出了偏差呢……”

    音羽一边思考着，一边走进了酒店的大‘门’。

    “等——到——你——了——”

    音羽的半只脚才刚踏进酒店，就听到一个熟悉而又陌生的声音。

    微微抬起头，音羽便看到姬子正站在酒店的大堂中央，用似笑非笑的表情看向自己。

    “……”

    沃日，这家伙怎么会出现在这里！

    难道说她真的顺着电‘波’过来砍音羽了？用不用这么大仇啊！音羽昨天晚上只是说着玩的而已。

    “呀，姬子你好啊。”

    虽然身体已经完全僵住了，不过音羽还是强行挤出了一丝微笑。

    “这段时间有想我吗？”

    姬子的样子看上去非常温柔，如果不是音羽认识她的话，一定会觉得她是天使吧。

    “有，有。”

    音羽并没有因为这点表象而放松警惕，她宁可相信牛顿是个‘女’孩子，也不会相信姬子是天使的！

    “我也很想你哦，好了，具体的我们回去再说吧。”

    姬子一边说这话，一边走到了音羽的身边。

    “走吧。”

    姬子说完，便伴上了音羽的手臂，接着走向了电梯。

    在外人眼中，这绝对是一对令人羡慕的小情侣，然而只有音羽本人知道她现在的处境有多危险。

    “要，要不要我们先去吃个饭什么的？”

    姬子之所以现在还没有动手，肯定是在顾虑旁人的目光。一旦音羽被她带到了无人的角落，怕是有再多的命也不够‘花’的。

    “不用了，我们走吧。”

    “真，真的不用吗？”

    “省点钱总是好的。”

    姬子说完，便直接拖着音羽走了起来。

    音羽当然有试着反抗，只不过一点作用都没有就是了。无论她再怎么挣扎，姬子的手臂依旧巍然不动。

    果然，变强了什么的都是音羽的错觉啊。

    很快，音羽就被姬子拖拽进了电梯之中。

    22世纪的电梯非常先进，在音羽手动选择过几次顶层之后，现在电梯已经会自动为她设定到顶层了，可以说相当的方便。

    只不过，这时候音羽宁可电梯落后一点啊。

    电梯很快就走完了行程，来到了酒店的顶楼之中。

    和电梯一样，房间‘门’口的感应器在识别了音羽的身份之后，也自动为她打开了房‘门’。

    果然，22世纪也不是什么都好的啊……

    “没想到你这家伙还‘挺’会享受的嘛，居然住在这么高级的地方。”

    姬子一边扫视着周围的环境，一边押送着音羽进入了房间。

    “是别人帮我订的，我赚的钱……一分都没敢‘花’啊！”

    音羽说到这，还摆出了一番无辜的样子，同时用可怜兮兮的眼神望向了姬子。

    “能为你订这么豪华的房间……”姬子噗嗤了一声，然后微笑着说道：“说吧，你又搞了哪个家族的大小姐？”

    “不是，你听我解释……”

    “比起这个。”音羽的话还没说完，便被姬子打断了。“我更想听听你想在墓碑上刻点什么呢。”

    “连遗言都省了吗！”

    哪怕在这种情况下，音羽的吐槽之魂依旧在燃烧。

    “‘连遗言都省了吗’么，我会好好把这段话刻在你的墓碑上的！”姬子面无表情的说道。

    “……”

    我泉音羽今天难道真的要命绝于此了吗！

    chapter;

===第四百零二章 拷问===

虽然今天晚上的状况有些惊险，但还好事情没有恶化到音羽想象的那个地步。

    姬子并没有第一时间就冲向厨房，而是在大厅中央的桌子上同音羽对峙了起来。

    不管怎么说，姬子似乎是想听音羽解释的，并没有直接进入niceboat线，这对音羽来说已经是大幸了。

    “你有权选择沉默，但你所说的一切，都会作为呈堂证供。”

    姬子现在正坐在一张桌子后面，双手撑着下巴，同时用深邃的眼神看向了对面的音羽。

    “你特么是不是奇怪的电影看傻了啊！”

    面对音羽的吐槽，姬子的表情却没有任何的变化。

    “那么第一个问题，你来跑来欧洲是来做什么的？”

    “哈？我不是早就跟你说过吗？我是来打比赛的。”

    “什么比赛？”姬子继续问道。

    “坎贝尔联赛。”音羽挥了挥手，然后接着说道：“好啦，反正说了你也不知道。”

    出乎音羽意料的是，姬子的脸上没有一丝惊讶。

    “我知道哦，这是欧洲大家族之间的大比呢。”

    “为什么你会知道啊。”

    “有人跟我说了嘛。”姬子笑了笑，接着说道：“毕竟我可不像某人那么废柴呢，我的朋友遍布五湖四海。”

    “……”

    果然是出了二五仔啊！

    “想知道是谁吗？”姬子用充满诱惑的语气说道。

    “说的好像我问了你就会说一样！”

    音羽也不是第一天面对这个索嗨了，自然不会不懂这家伙的性格。

    “这次我会告诉的你的啦。”

    姬子笑了笑，有些不好意思的开口了。

    “那你倒是说啊！”

    “告诉你也没什么，是麻纪哦。”姬子顿了顿，然后有些感叹的说道：“虽然知道松本学姐出身不简单，但我真的没想到他会是欧洲大家族的继承人啊。”

    “……”

    大意了！

    “她也告诉了我这场比赛的重要性呢。”姬子说到这，突然话锋一转，用恶狠狠的声音说道：“说，你到底搞了欧洲哪个家族的大小姐，才弄到这场比赛的参赛权的！”

    “为什么姬子你会问出和亚里沙一模一样的问题的啊！为什么我一定要搞别人家的小女孩才行？”

    音羽说完，直接从桌子后面站了起来，一副一言不合就要开干的样子。

    “亚里沙又是谁？”

    “不要在意这么的细节，总之这场比赛我是以正常渠道进入的！”

    “是吗？”姬子有些怀疑的歪了歪脑袋。

    “哪有人会把这种贵重的东西交给别人啊！”音羽挥了挥手，接着继续讲到：“我就算能骗到别人家的大小姐，难道还能骗过她的家人吗！”

    “好像也有点道理……”姬子点了点头，然后有些不解的看向了音羽。“没有出卖色相的话，你是怎么弄到参赛资格的呢？”

    “……”

    被姬子这么一问，音羽一时间倒是不知道该怎么解释了。

    麻里奈的事情非常复杂，音羽是不想让身边的人卷进来的。但今天她不说出个所以然来的话，好像过不了姬子这一关啊。

    早知道这么麻烦，音羽还不如大大方方承认搞了个大家族的小女孩呢。

    “邀请函的话，其实是我捡的呢。”

    音羽挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的说道。

    “……”

    姬子什么也没有说，只是默默地将手伸向了桌子上的水果刀。

    “不好意思！我开玩笑的！请务必不要动刀！”

    “我再给你最后一次机会，告诉我这件事情的真相。”姬子淡淡的说道。

    “说好的我有权保持沉默呢？”音羽敲了敲桌子。

    “你当然有权保持沉默了。”姬子笑了笑，然后意味深长的讲到：“甚至，我还可以帮你沉默一波呢。”

    “你这是犯罪啊！”

    “不被人知道的话，就不叫犯罪哦~”

    姬子说完，还顺便卖了个小萌。

    “……”

    为什么世界上会有这种人，苟命啊！

    “总之，你今天一定要给我个答案呢。”姬子悠悠的说道。

    “我已经给了你答案了。”

    音羽说出这句话时，还摆出了一副无辜的样子。

    “你是把我当沙雕吗？”姬子直接大吼了一句，接着继续讲道：“这种比赛的邀请函又不是厕纸，怎么可能随便捡的到！”

    “事情是这样的，那天我接到了一个神秘的电话呢，要我去xx地点。”音羽稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“我去到那个地方之后，见到了一个神秘人，然后她就给了我这场比赛的邀请函。”

    音羽这次倒是没扯谎，说出来的话也基本都是事实，只是把麻里奈替换成了某个神秘人而已。

    “加油，快像真的一样了。”

    虽然这都是事实，不过姬子看上去并不相信就是了，依旧觉得音羽在侮辱她的智商。

    “你不信就算了。”音羽叹了口气，过了好一会才接着说道：“我就是个咩都没，又穷又衰的辍学生而已，我也很奇怪自己为什么会出现在这里啊。”

    音羽也是破罐子破摔了，她就不信姬子真的敢把她怎么怎么样。

    “好了好了，我也就是问问而已。”

    出乎音羽意料的是，姬子居然主动认怂了。

    这倒是吓了音羽一跳，按照以往的展开……姬子这个时候一般都要动手了，然后还会和音羽签个丧权辱国的条约什么的。

    “我也只是想提醒下你而已，不要为了比赛资格而出卖自己的灵魂呢。”

    注意到姬子那充满的眼神之后，音羽真的是差点没被气死。

    见到音羽没有开口，姬子便继续说了下去。

    “即便到了22世纪，业界也还是存在着黑暗面的。”

    “你把我想象成什么人了啊！”

    音羽最后还是没忍住，直接当着姬子的面吼了出来。

    “嗯……”姬子稍稍思考了一小会，然后才接着说道：“为了达成目的不惜出卖自身的bi〇ch？”

    “你才bi〇ch！全家都bi〇ch！你家bi〇ch一户口本！”

    音羽这已经不是第一次觉得，她有一个假的青梅竹马了。

    ---------------------------------------------------------------

    ps：好不容易上了波分类的热销左封推，有没有票票什么的呢_∠)_8)

    chapter;

===第四百零三章 五百万===

“不过话说回来，姬子你来的也好。”

    音羽稍稍叹了口气，然后将目光投向了面前的黑发少女。

    “诶，怎么了吗？”姬子有些好奇的问道。

    稍稍酝酿了一番话语，音羽这才表情复杂的开口了。

    “说出来你可能不信，送我过来的那个神秘人不止帮我报了空战的项目，就连陆战和海战也一起报了呢。”

    “那不是要三张票了吗？”

    姬子张大了嘴巴，显然是受到了不小的惊吓。

    说真的，音羽第一次听到这消息的时候，同样也受到了不小的惊吓，反应甚至不下于现在的姬子，因此也能理解姬子目前的心情。

    “是的，但这一点也是我来到欧洲之后才知道的。”音羽顿了顿，然后接着说道：“我完全没准备陆战和空战的项目呢。”

    “所以你想要我帮你去打陆战？”

    姬子并不傻，一下子就猜出了音羽的意图。

    “嗯嗯，就是这样！”

    “听起来好像不错呢。”姬子若有所思的点了点头。“那么，我有什么好处呢？”

    “姬子啊，你知道这场比赛第一的奖金有多少吗？”

    “有多少？”

    “五百万啊！一个项目的冠军就有整整五百万啊！”音羽用力的拍了拍桌子。“干完这一票，我们就有钱搞自己的联队了！”

    “五，五百万……”

    姬子的年纪虽然不大，但作为大洗装甲部的部长，她这也没少打过比赛，对于各个赛事的奖金还是非常了解的。

    一般的比赛能有个十几二十万就很不错了，五十万的都是凤毛麟角，五百万简直是天方夜谭好么。

    “这几天我也和不少大小姐比试过了呢，她们的程度就这样了，你我联手还是很有机会搞成的！”

    音羽所指的大小姐，自然就是苏菲亚未央维拉妮卡三人了。

    “真的吗？”姬子吞了吞口水。“她们大概什么水平？”

    “6000分不到吧？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    音羽现在就是6000mmr，而苏菲亚未央维拉妮卡都打不过她，说6000分不到一点毛病都没有。

    “……”

    虽然音羽觉得没什么，但姬子就不一样了。

    喂喂，这可是6000mmr啊！

    “好了，信我一次，这把我们的机会还是很大的！”

    音羽说完，还站起身拍了拍姬子的肩膀。

    “嘛……看在500万的份上，姑且信你一次了。”

    钱的魅力可是不是一般的大，在500万面前，姬子也同样把持不住。

    “那么就拜托你啦。”音羽笑了笑，然后接着说道：“一辆战车至少需要四个人吧，除了我们两个，还有两人你也不要忘记哦。”

    “放心，既然答应了下来，我就一定会做到的。”

    “那就再好不过了。”

    解决了陆战这边的问题之后，音羽总算是松了口气。

    海战倒不是什么问题，音羽到时候大不了直接去找雫和亚里沙嘛，相信她们一定会为音羽伸出援手的。

    “等我把空战这边的事情处理完，就来配你们准备陆战吧。”

    “三场比赛不是同时进行的？”

    “当然不是。”音羽深吸了口气，然后才接着说道：“首先是空战，然后是陆战，最后才是海战。”

    “陆战找我的话……那么海战你打算找谁？”姬子若有所思的问道。

    “前段时间我在海上都市g1就是在打海战呢，同样也认识了不少的人，拉来打比赛应该是没有问题的！”

    说道海上都市那边的同伴，音羽脸上也不禁露出了笑容。

    “总感觉你在海上都市那边又搞了不少小女孩啊……”

    “没有，绝对没有！”音羽想都没想便否认了。“只是几个比赛上的朋友而已！”

    “最好是这样呢。”姬子叹了口气，然后指着音羽说道：“别忘了我们现在还没有‘分手’，所以别整天往我头上戴帽子了。”

    “嗯嗯，嗯嗯。”音羽如同小鸡啄米一般点起了头。

    当初为了甩掉千鹤，音羽和姬子便假装交往了一段时间，只不过最后还是没能让千鹤放弃就是了。

    “对了，空战的初赛在什么时候。”

    “就在明天呢，不过比赛不是对外开放的。”音羽稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“不过你如果想要目睹我的英姿的话，我还是能让你进去的~”

    邀请函还是蛮有用的，除了能让选手参加比赛之外，还能让几个选手的朋友或者亲属进去参观比赛。

    “是吗，那我一定要进去看看你是怎么坠机的呢。”姬子有些嘲讽的说道。

    “喂喂喂，哪有你这么诅咒人的！”音羽拍了拍桌子。“我要是第一轮就输了，500万可就没了啊，我们的联队也遥遥无期了。”

    “哪有，我这是在奶你好么，你居然不领情。”

    被音羽拍了桌子之后，姬子看上去也有些不高兴了。

    “你又不是篁绪咚，别随便学人奶人啊！”

    ……

    “对了。”姬子仿佛突然想起来什么一般，小声的说道：“你这里有多余住的地方吧？”

    “你没找住的地方吗……”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “我来欧洲就是来找你的，为什么要单独找住的地方嘛。”

    姬子有些不解的看向了音羽，同时还摆出了一副‘老娘就是来白嫖你的’的样子。

    “这个房间看起来虽然很大……”音羽叹了口气，然后有些无奈的说道：“不过只有一张床哦。”

    “你睡地板我不介意的。”

    姬子一边观察着桌子上的饰品，一边漫不经心的开口了。

    “我介意好么！给我滚到地板上去啊混蛋！”

    “你忍心吗，让女孩子睡地板什么的，人渣！”

    说出这句话时，姬子脸上也满是鄙夷。

    “说的好像我不是女孩子一样！”音羽指着姬子的鼻子，大声的说道：“白住我的房间也就算了，居然还想跟我抢床，你的素质呢？节操呢？”

    “大不了一起睡嘛。”姬子耸了耸肩。“上次还是在小时候吧？我记得那个时候的音羽可爱的不行呢，怎么调戏反应都很惹人喜欢，哪里像现在……”

    “你给我闭嘴！”chapter;

===第四百零四章 初赛开始===

在连续进行了几天的练习之后，时间也终于来到了比赛的那一天。

    虽然练习的时间有些短，不过音羽觉得效果还是非常不错的，四人至少能打出配合来了，不像之前那样各自为战，自己打自己的。

    四人现在已经来到了比赛的机场，正在停机坪上等待着进入跑道的命令。

    “比赛一会就要开始了呢”苏菲亚顿了顿，然后接着说道：“今天在现场的观众虽然不多，不过观看直播的大人物肯定不会少就是了。”

    “果然么……”音羽如有所思点了点头。

    各个家族花这么多钱办比赛，还把入场券弄得这么稀有，肯定不是简单比拼一下谁家的继承人更强而已。

    至于各个家族想搞什么事情……这点音羽倒是没兴趣知道，她现在只想速度赢下比赛，然后把奖池搬空而已。

    “距离比赛开始还有十五分钟左右，我们先到战机上待命吧。”维拉妮卡笑着说道。

    “这么早就上去吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “已经不早了！”维拉妮卡叹了口气，然后有些无奈的说道：“音羽你虽然很强，不过这毕竟是坎贝尔联赛啊！麻烦你稍稍紧张一些可以吗？”

    “就算你这么说……我也紧张不起来啊。”

    音羽说完，还想着维拉妮卡摊了摊手。

    就在维拉妮卡还想说什么的时候，一旁的未央突然开口了。

    “好了好了，裁判组的命令下来了，叫我们到跑道上待命呢。。”

    “终于要开始了么。”音羽说到这，嘴角顿时翘了起来。“快点解决战斗吧，我等会还有不少事情要做呢。”

    “不要太轻敌了哦。”

    或许是音羽的态度看起来太过肤浅，就连苏菲亚也没忍住开口了。

    “你们就放心好了。”

    音羽一边应付着三人，一边走向了自己的战机。

    和一旁的整备人员打了招呼之后，音羽便从战机的左侧登上了战机。

    几乎是进入机舱的瞬间，音羽便摁下了发动机的点火键，没有浪费一点时间。

    随着机身的一阵颤抖，位于机鼻处的双叶螺旋桨便开始了高速旋转，不少黑烟也在同时冲出了排气口。

    确认了一遍仪表盘上的参数之后，音羽缓缓地推动了节流阀，让战机在地面上缓缓移动了起来。

    音羽也算是个老飞行员了，通过调整方向舵的角度，她很快就将战机开到了机场的跑道之上。

    没过多久，苏菲亚维拉妮卡未央也的战机也缓缓进入了跑道，然后停在了音羽战机的后方。

    就在音羽等待起飞命令的时候，电台之中突然传来了苏菲亚那软软的声音。

    “大家今天要表现好一些哦，家里人肯定都在看呢。”

    “是啊。”未央点了点头。“所以这一战只能赢，不能输。”

    “音羽也有家里人在看吗？”维拉妮卡有些好奇的问道。

    “家里人倒是没有。”音羽稍稍思考了一会，然后接着说道：“不过倒是有个从十一区赶过来的朋友，现在正在附近的会馆内观战呢。”

    音羽所指的自然是姬子了，她在过来的第一天晚上就吵着要来看音羽坠机，音羽也没有办法，只能帮他在会馆安排了个观看直播的位置。

    “从十一区赶来的朋友……难道说是说是女朋友吗？”

    女生总是八卦的，维拉妮卡也不例外。

    “姑且……算是吧。”

    这种事倒是没什么保密的必要，音羽和姬子之前也没少在公共场合高调秀恩爱过，只需要稍稍调查一下就能知道了。

    “诶诶，真的啊！”

    听到音羽的回复之后，维拉妮卡的眼睛瞬间的就亮了起来。

    “好了，秀恩爱的事情比赛之后再做吧，现在先专心把比赛赢下来！”

    见到音羽和维拉妮卡又跑题了，苏菲亚不禁叹了口气。

    “比赛结束之后，一定要带我去看看你的女朋友哦~”

    “嗯嗯。”

    虽然不太明白维拉妮卡想表达什么，不过音羽还是答应了起来。

    对了，维拉妮卡的头发好像是金色的，似乎也可以用黄毛来称呼啊，难道说她想……算了算了，不可能的。

    就在音羽胡思乱想的时候，电台之中响起了裁判的声音。

    “b组，开始起飞。”

    “收到，正在执行。”音羽顿了顿，然后接着说道：“大家听到了吧？准备起飞了哦。”

    “““喔！”””

    听到电台中的回应声之后，音羽便一口气将节流阀推到了底。

    随着进入发动机燃料量的增加，引擎的出力也瞬间增加了不少，整架战机很快就在跑道上加速了起来。

    ……

    虽然是非常正式的比赛，不过坎贝尔联赛的空战项目依旧有着一些有趣的设定。

    比如说双方都是不知道对面配置的，只有正式交手之后才知道对面选了什么飞机，非常考验选手们的随机应变能力。

    由于这场比赛的权重只有2.0，因此双方出发的高度都不是很高，只有1500米左右。

    “比赛开始。”

    没有让四人等待多久，电台之中就再次传来了裁判的声音。

    “那么，就按照之前说好的战术去做吧！”苏菲亚充满干劲的说道。

    “ok，那我先走一步了。”

    音羽说完，便微微抬起了战机的机头。

    毛驴的爬升性能是非常强的，在这个级别也只有bf109e-1能比，这也算是毛驴的优势之一了。

    音羽并没有想浪费这个优势的意思，因此在开局便脱离了队伍，独自一人向上爬升了起来。

    这也是既定的战术之一，音羽先强占制高点，然后再在混战开始之时冲入敌方机群制造混乱。

    今天的天气非常不错，云层的高度也不算低，空中的视野非常良好。

    虽然知道对面不太可能有能爬过毛驴的战机，不过音羽还是打起了十二分精神，有她那堪比光学传感器的眼睛扫描器了周围的环境来。

    “那是……”

    凭借着惊人的视力和一些魔法的直觉，音羽没过多久就在空中发现了一个不大的小黑点。

    没有任何的犹豫，音羽立刻拿起了座椅旁的双筒望远镜，望向了远方的那个目标。8)

    chapter;

===第四百零五章 单挑===

这是一架单翼的战斗机，有着方方正正的驾驶舱挡风玻璃，机身上的蒙皮也在闪耀着金属特有的光芒。

    不用说都知道，这肯定是一架德制的bf109战斗机。

    “逮到好东西了啊……”音羽打开了电台，然后接着说道：“这里是音羽，我逮到了一架bf109e-1。”

    “要改变计划吗？”苏菲亚问道。

    “嗯。”音羽点了点头。“我先干掉这架bf109，然后再下来支援你们，你们先和对面纠缠一会。”

    “别被人反杀了哦。”维拉妮卡笑着说道。

    “怎么可能，你们给我好好看着，看我是怎么华丽单杀这玩意的！”

    音羽说完，便将注意力再次集中到了眼前的敌机上。

    在卫国战争初期，德空的bf109e对上伊-16几乎是吊打，伊-16也就能凭着水平机动能力和bf109e绕圈而已。

    不过那时参战的都是比较后期的e型了，面对e-1这种牙都没长全的bf109，音羽的内心倒是毫无波动，甚至还有些想笑。

    随着双方距离的不断接近，对面的bf109也发现了音羽。

    和音羽一样，这架bf109的驾驶员也没有任意退缩的意思，似乎是想和音羽在空中来一场硬碰硬的单挑。

    “ok，高度3000米，你死定了。”

    确认了一眼目前的高度之后，音羽的嘴角顿时翘了起来。

    3000米，说高不高，说低不低，正好处于苏系发动机仍具备魔法的极限高度，伊-16的引擎目前也依旧能维持较大的出力。

    双方的高度差距不是很大，因此音羽一上来就采用了对头的战术。

    单纯拼综合机动的话，音羽是有把握无伤玩死对面的，只不过那样花费的时间就太多了，远没有直接对头一波来的快。

    毕竟现在打的是团战啊，音羽越早干掉这架bf109就能越早下去支援自家的队友，时间简直不要太重要。

    而且对面的bf109，是很难在对头中战胜音羽伊-16的。首先是火力投射量的差距，虽然都是四艇m口径的机枪，但mg17的射速要比施卡斯要慢不少。音羽这边每秒能打出1.16千克的弹药，而对面的bf109只有0.78千克而已。

    其次便是双方发动机的差距了，伊-16使用的是简单耐艹的风冷发动机，而bf109却选用了精密的水冷引擎。

    虽然bf109的引擎具备更高的出力，但抗打击能力明显是不如伊-16的。

    外加音羽这边还有炮术上的优势，对头根本就输不了好么！真输了音羽都觉得自己可以去买彩票了。

    对面似乎也知道这一点，因此并没有按照音羽所想直接对头，而是让战机进行了向下的俯冲。

    “想要用垂直机动来对付我么。”

    bf109的水平机动能力是肯定不如伊-16的，垂直机动才是唯一的出路，对面飞行员的选择倒也在音羽的意料之中。

    音羽并没有跟着向下俯冲下去，而是将战机滚转了九十度，接着开始了回转。

    除非对面bf109的驾驶员是个怂货，就这么下去不上来了，不然音羽有的办法是玩死她。

    对面的飞行员也是欧洲某个家族的大小姐，当然不会开场就认怂跑路了。避开了迎面而来的伊-16之后，这架bf109很快就回到了之前的高度。

    而音羽的战机也在这时完成了回转，再次将机头对准了对面的那架bf109。

    毛驴虽然有些难操控，但一旦能够上手，这就是一架2.0无敌的狗斗机。

    对面的那架bf109很快就调整好了节奏，再次同音羽的战机开始了第二轮交锋。

    由于角度上的问题，两架战机在交错之前都没能将对面逼入武器的攻击包线之中。而在两架战机交错而过后，bf109e-1立刻选择了拉起。

    这招维拉妮卡之前也用过，只不过飓风的出力不怎么够，不得不提前从筋斗中改出，被音羽抓了个正着。

    不过bf109e就没有这个问题了，虽然这玩意引擎出力甚至还不如飓风，但bf109的重量可比飓风轻不少

    音羽的应对方式倒是和上次一样，依旧第一时间选择了使用垂直机动进行对抗。

    bf109很快就抵达了筋斗机动的顶点，接着开始了向下机动。凭借着倾斜转弯曲线和重力的作用，bf109增大了转弯角速度并减小了半径，十分顺利的切入了音羽战机后半球。

    这可以说说是一次教科书般的垂直机动对水平机动了，bf109的飞行员凭借着这一招瞬间占据了优势。

    “咬钩了。”

    即便被敌机切入了后方，音羽的内心依旧毫无波动，甚至还有些想笑。

    bf109e-1的垂直机动能力虽然不错，但伊-16的水平机动能力同样不容小视。音羽刚才是放了水，故意拖晚了滚转的时间，这才让敌机切进了她的后排。

    至于为什么要这么做，当然是为了尽快干掉这架bf109了。

    被敌机切入后排之后，音羽直接做了一个破s，接着让战机向下俯冲了起来。

    对面的bf109当然不会就这么放跑音羽了，同样发动了俯冲，向着音羽的伊-16飞了过来。

    凭借着更高的速度与俯冲能力，bf109很快就追上了音羽的毛驴，接着发动了攻击。

    四艇mg17航空机枪吐出了火舌，将一枚枚7.92mm的子弹打向了音羽的毛驴。

    “还差一点……”

    音羽只是小幅度的进行了回避，并没有更改战机的机头指向，就这样任由敌机的子弹打在了自己身上。

    毛驴的装甲防护并不差，音羽的背后有着一层6mm厚的金属防弹椅背。对上12.7mm口径的机枪弹效果或许不太好，但挡下7.92mm的子弹还是没问题的。

    在不断的射击过程中，bf109距离毛驴也越来越近了。

    “还没有。”

    即便背后已经数次响起了金属撞击声，音羽依旧没有进行任何机动。

    bf109的射击依旧没有停下，双方的距离也在不断拉近着。

    “就是现在！”

    突然，音羽猛地推动了操纵杆，接着踩了一脚脚下的踏板。

    原本死活不动的毛驴仿佛磕了药一般，突然迅速的移动了起来，几乎是瞬间就进入了桶滚之中。

    “到我的回合了！”

    刚才射的很爽是吧，这次我就要你全部吐出来！。

    a

    chapter;

===第四百零六章 心机===

bf109的飞行员反应很快，立刻就收起了节流阀，同样让战机开始了桶滚。。:。

    当然，这一切还是迟了。bf109无论是速度还是俯冲‘性’能都比‘毛’驴好太多，而对面的飞行员之前为了追赶音羽也没有做太多限制，目前的能量自然也比音羽的‘毛’驴高不少。

    几轮滚剪下来，这架bf109便超越了音羽的‘毛’驴。

    音羽没有放过这个机会，立刻调转了战机的机头，将这架bf109套向了瞄准环的中央。

    对面的飞行员这个时候也知道自己被套路了，对面‘毛’驴的飞行员根本不是菜鸟，一开始打的就是‘诱’敌深入的主意。

    在这种大劣的情况下，这架bf109的飞行员也顾不得脸面什么的了，直接做了个破s，接着开始了跑路。

    bf109的速度比‘毛’驴快了差不多三位数，一心想跑的话，还是有很大几率能跑掉的。

    “怎么可能让你跑掉啊！”

    音羽既然使用了这个战术，自然是有着一‘波’带走敌机的把握的。

    通过微‘操’踏板与‘操’纵杆，音羽即刻就完成了瞄准，接着毫不犹豫的扣下了扳机。

    四艇施卡斯机枪吐出了火舌，将弹箱中的子弹以每秒115发左右的速度泼洒了出来。

    这架bf109还没来得及跑几步，机身上就闪烁起了不少试‘射’燃烧弹产生的火‘花’，显然是被不少的子弹给击中了。

    音羽并没有松开扳机，而是就这样让四艇机枪持续输出了下去。

    和之前对面追杀音羽的时候相比，音羽的命中率显然要高不少。再加上施卡斯机枪‘射’速上的优势，击中这架bf109的子弹可以说是之前击中‘毛’驴的好几倍了。

    另外，战争游戏游戏中的e-1作为早期实验的型号，并没有配备什么装甲。无论是防弹椅背还是防弹玻璃都不存在，抗打击能力自然有所打折。

    在音羽的持续打击之下，很快就有一枚穿甲燃烧弹击穿了机舱，飞入了bf109的驾驶舱之中。

    这枚子弹在穿入驾驶舱时已经没有多少能量了，但仍足以触发驾驶员身上的传送手环。

    “干掉了！”

    见到敌机的驾驶舱处闪烁出的光芒，音羽的嘴角顿时翘了起来。

    7.62mm的子弹或许无法对战机的结构造成太大破坏，但拿来秒驾驶员还是足够的（前提是打得进驾驶舱）。

    这架失去了驾驶员的bf109再也没能从俯冲中改出，很快就以600km/h以上的速度撞在地上，化作了一团火球。

    由于今天的天气很不错，音羽倒是看到非常清楚。

    “这里是音羽，我把那架bf109解决掉了。”

    “诶，这么快？我们这次的对手实力应该都不差啊”

    没过多久，电台中传来了苏菲亚那有些不敢相信的声音。

    “实力是不错，不过经验差了一些，被我套路了呢。”

    这架bf109飞行员的‘操’作是非常不错的，反应也非常快，音羽估计有5500mmr以上的水平了。

    只可惜她遇到了‘操’作更强，而且还有心机的音羽，这才在战斗中显得那么的无力。

    战争游戏中背书还是有用的，可以对敌机使出针对‘性’的战术。比如说音羽这次就利用了‘毛’驴防御火力滚转上的优势，在单挑之中击败了综合机动‘性’更强的bf109e-1。

    “我现在就来支援你们。”音羽顿了顿，然后有些不好意思的说道：“只不过我的高度消耗的有点多，可能没法压对面的高度了呢。”

    伊16的存速‘性’能不算好，俯冲对于能量的消耗非常剧烈。外加音羽刚才还和对面做了几个桶滚，现在手上的能量自然没那么充裕了。

    “没关系的。”苏菲亚笑了笑，然后接着说道：“我们这边的战况还算不错，目前是一换一，没有太过吃亏呢。”

    在音羽和bf109‘交’战的时候，下方的六架战机同样也爆发了战斗。

    对面并没有和音羽这边一样选择杂技配置，而是使用了三架一样的战斗机。

    这三架战机都是苏制的拉格-3-11，也就是传说中用斯大林神木制成的战斗机。

    战争游戏还是非常厚道的，这三架拉格-3都是满血版本，并非后来各个工厂粗制滥造‘性’能大减的版本。

    拉格-3算是一种比较适合打团的战斗机，首先它的火力强，装备一‘挺’20mm施瓦克机枪和一‘门’12.7mm别列津机炮，每秒弹‘药’投‘射’质量约1.91千克。

    而且这两件武器都是布置在机身的中轴上的，也就是传说中的轴炮，不用像翼炮那样考虑‘交’汇距离的问题，在实战中的‘精’度要高上不少。

    其次拉格-3也装备了1000马力以上的发动机，飞行速度在2.0仅次于音羽刚才打下来的bf109e-1，被人咬住之后可以很快脱离。

    至于高速‘操’作‘性’不行，垂直机动能力一般的问题，在团战之中也没有那么严重，毕竟可以通过配合来弥补嘛。

    不过就是这样适合打团的战机，在苏菲亚三人的手上也没有占到什么便宜。

    虽然开局没多久就有架拉格3用别列津机炮狙击了维拉妮卡的驾驶舱，不过这架拉格3也很快就被苏菲亚秒掉了。

    he112虽然各项属‘性’都很咸鱼，但两‘门’配备了薄壳弹的20mmmgff机炮实在太凶残了，同级的战机挨上一发就是重伤。

    双方各送一架以示友好之后，战斗就变成了长机僚机2v2的战斗了。

    和‘混’‘乱’的三机大战相比，2v2的战斗要‘精’彩不少。毕竟长机僚机配合可以说是空战的基本功，双方的功底自然不会差到哪去。

    战斗，也就这样陷入了僵持之中。

    不过这份僵持也没能持续多久，因为音羽来搅局了。

    一架‘毛’驴从太阳所在的方向发动了俯冲，冲向了一架正在和苏菲亚缠斗的拉格-3战斗机。

    这个俯冲的角度不算好，但却胜在出奇制胜。直到机身上闪烁起了试‘射’燃烧弹引爆时的火‘花’，这架拉格3的飞行员才意识到自己被人‘阴’了。

    由于攻击时间太短，这架拉格-3并没有被击中太多发子弹，驾驶员也非常幸运的没被命中。

    当然，音羽的攻击也不是一点作用都没有，这架拉格3的液冷引擎似乎被几枚子弹击中了，现在已经喷吐出了黑烟。

    chapter;

===第四百零七章 抢人头===

‘射’了这架拉格3一脸之后，音羽立刻调整了战机的方向，将机头对准了另外一架正在和未央纠缠的敌机。

    凭借着俯冲带来的高速度，音羽很快就追上了这架拉格3。

    “苏菲亚你缠着那架敌机，我先和未央解决掉另一架。”

    “那你们可要快一点了哦，这架拉格3在我手上可撑不了多久。”苏菲亚笑着说道。

    拉格-3对he112可以说是菜‘鸡’互啄，技术相差不大的话，谁也很难奈何谁，只不过这架拉格-3刚才被音羽‘阴’了一‘波’，已经被打的半残了。

    “上下夹击战术，可以吧？”

    音羽难得没有和苏菲亚吹‘逼’，而是把注意力放在了未央身上。

    “没有问题。”未央点了点头。

    现在音羽这边有数量优势优势，自然可以采用较为‘激’进的双攻战术了，即两架战斗都同时参加攻击。

    音羽这边准备采取夹击战术后，敌机飞行员可以选择任何一架战斗机作为攻击的目标，在做出决定前，两架战斗机在理论上讲都可能担任进攻任务。

    如果敌机仍继续朝前飞行，两架战斗机就可能转到敌机的后面；如果敌机选择某一架战斗机作为攻击的目标，那么，另一架战斗机就会到达能发动更有效进攻的位置。

    如果这样，更富攻击‘性’的战斗机通常担任进攻角‘色’，开始实施双向进攻机动，或者是两架战斗机同时发动进攻，然后采取打了就跑的策略退出战斗。

    凭借着‘毛’驴优异的爬升‘性’能，音羽很快就提升了不少高度，成为了上下夹击战术上面的一方。

    似乎是知道战斗已经很难赢了，这架被包夹的拉格3并没有跑路，而是选择了拼一枪。

    在‘毛’驴的四艇7.62mm机枪与隼的两‘挺’12.7mm之间，这架拉格3还是选择了前者，直接冲向了未央的隼。

    拉格-3的20mm机炮和12.7mm机枪都布置在机身的中轴上，可以说是最适合对头的布局了，因此这架拉格-3看上去一点都不怂。

    隼的两‘挺’12.7mm虽然也在机鼻上，但未央显然没有和对面拼命的意思。她先是装作要和对面对头，然后在即将接触时突然做了个破s，以毫厘之差脱离了敌机打出的炮弹。

    而音羽的‘毛’驴也在这时从上方发动了垂直打击，用7.62mm的弹雨给这架拉格3洗了个澡。

    拉格3虽然装备了8mm厚的金属防弹椅背，但却没有防弹玻璃，驾驶舱几乎是瞬间就被7.62mm的弹雨洗了个爽。

    连续无伤歼敌x2

    7.62mm弹的毁伤差怎么了？一样可以通过技术弥补好么，找准位置飞行员就是一轮的事啊。

    “nice配合。”

    “秒了秒了。”

    解决了这架拉格3之后，音羽并没有急着拉起战机，而是让战机借着俯冲带来的速度，冲向了最后一架还在苦苦坚持的拉格-3。

    这架拉格-3刚才已经被音羽‘阴’了个致命打击，发动机的出力大减，现在已经被苏菲亚切入了后半球，似乎很快就会被干掉了。

    就在苏菲亚好不容易将这玩意套进瞄准环时，上方却突然‘射’来了一轮7.62mm的子弹。

    这些子弹的角度非常刁钻，有不少都‘射’穿了敌机的舱盖，飞入了驾驶舱之中。

    “啊！音羽你居然抢我人头！”

    面对这种毫无素质的行为，苏菲亚立刻就悲鸣了起来。

    “啊咧……是苏菲亚的人头吗？”音羽停顿了一下，然后用无辜的声音说道：“不好意思，我也只是想确保胜利而已。”

    “我不管！把我的双杀还回来！”

    “啊哈哈。”

    音羽刚才也不是故意抢人头的，只是平时的习惯没那么容易改就是了。

    没有让三人等待多久，电台中就传来了裁判的声音。

    “比赛结束，获胜者是蓝队。”

    --------------------我是分割线--------------------

    下机之后，周围既没有欢呼的人群，也没有观众的掌声，这倒是让习惯了大场面的音羽有些不适应了。

    不过音羽也不好说什么，毕竟这是一场非公开的比赛。

    “赢得意外的轻松啊。”

    三人刚从机场出来，就看到了满脸笑意的维拉妮卡。

    “喂喂。”音羽歪了歪自己的脑袋。“你这个开场就送的家伙有什么资格说啊！”

    “人都是有失误的情况啦，而且我也不是白送的，至少给苏菲亚创造了攻击机会不是吗？”

    某种意义上来说，维拉妮卡的脸皮也是厚的不行。

    “虽然很不想承认，但这次能赢多亏了音羽呢。”

    即便到了现在，苏菲亚似乎仍对音羽抢她人头的事情耿耿于怀。

    “当然了，我们的音羽不简单啊。”维拉妮卡拍了拍音羽的肩膀，然后笑着说道：“能在那么短的时间内单杀有机动优势的bf109，可不是什么人都能做到的。”

    “是对面的人生经验太少了，换成一线职业选手的话可没这种容易上当。”

    音羽说的倒是实话，bf109的速度比伊16快多了，对面要是打的保守一些的话，音羽可不会赢的这么容易。

    “好不容易赢了场比赛，我们去好好吃一顿庆祝下吧。”未央笑了笑，然后接着说道：“这附近，刚好有家我家的高档料理店呢。”

    “诶，日料吗？那我一定要去。”

    听到有人请客，苏菲亚的眼睛瞬间就亮了起来，脸上的不快也全都烟消云散了。

    “这样的话，我也不太好拒绝呢。”维拉妮卡也若有所思的点了点头。

    “音羽呢？”未央歪了歪自己的脑袋。

    “我是没什么问题啦。”音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“不过可以加个人吗？我还有个朋友在附近呢。”

    音羽所说的朋友，自然就是姬子了。

    人家怎么说也是音羽名义上的‘女’朋友，就这么放了鸽子似乎也不太好。

    “当然没问题了。”未央点了点头，然后微笑着说道：“好了，那我们现在就出发去找音羽的朋友吧。”

    “哦哦，终于能见到音羽的‘女’朋友了么？”

    维拉妮卡作为黄‘毛’，听到这个消息后似乎瞬间兴奋了不少。

    chapter;

===第四百零八章 晒妹===

观看比赛的会馆就在机场不远的地方，一行人没花多少时间便抵达了那里，找到了坐在门口长凳上的姬子。

    “初次见面，我是梅村姬子。”

    由于是在外人面前，姬子也变得有礼貌了不少，摆出了一副大家闺秀的样子。

    不得不说姬子现在的模样真的很有欺骗性，要不是音羽知道这家伙的本性的话，估计现在也被她给骗了。

    “梅村小姐，是音羽的女朋友吗？”维拉妮卡歪了歪自己的脑袋。

    “叫我姬子就可以了。”姬子笑着点了点头，然后接着说道：“是的，我和音羽在小时候就相识了呢。”

    “青梅竹马吗，真好啊……”苏菲亚有些羡慕的说道。

    “能有这么可爱的女孩子做女朋友，音羽你还真是幸福呢。”

    维拉妮卡说完，还拍了拍音羽的肩膀。

    “……”

    无论如何，音羽是绝对没法把姬子和可爱这两个词联系到一起的。

    虽然这家伙长得真的有点好，还是传说中大洗的校花，但那个性格音羽实在遭不住就是了。

    为什么冻鳗里人家的青梅竹马都那么温柔贤惠啊，音羽已经不是第一次怀疑自己的青梅竹马是假的了。

    “该出发了呢，午餐已经准备好了，再不去的话都要凉了哦。”

    就在这时，未央突然开口了。

    “嗯嗯，走吧。”

    姬子说到这，还主动牵住了音羽的手。

    音羽虽然试着挣扎了下，不过在姬子恐怖的握力面前，任何的反抗都是徒劳的。

    一行人很快就行进了起来，走向了未央所说的餐厅。

    “对了，姬子你有看到音羽刚才的表现吗？”

    在前往饭店的路上，维拉妮卡若有所思的开口了。

    “看到了呢。”

    姬子微笑着点了点头。

    “那……”维拉妮卡稍稍停顿了一下，然后有些好奇的问道：“你觉得音羽刚才的表现怎么样？”

    “虽然我不太懂空战，不过音羽打下了三架敌机，表现应该还算不错吧？”

    在外人面前，姬子还是非常谦虚的。

    “嗯嗯，今天多亏了音羽呢。”维拉妮卡笑着说道。

    “我的人头……”

    提到比赛，苏菲亚似乎又怨念了起来。

    感受到苏菲亚那渗人的目光后，音羽有些无奈的叹了口气。

    “好了好了，下次我会教你打枪的啦。”

    “诶，真的吗？”

    “当然是真的了。”

    画饼这种招数音羽还是玩得很溜的，忽悠苏菲亚这种善良的小女孩一点压力都没有啊。

    就在音羽还想说什么加强效果的话时，手上突然传来了强烈的痛感。

    不用想就知道，肯定是姬子在搞事情了。

    这也是音羽一直想不通的一点，那就是她和姬子的身高体重明明相差不大，但姬子的力气却总比她大不少。

    比如说现在，音羽面对姬子那液压钳一般的握力几乎还不了手。

    “怎么了吗？”

    看到音羽那有些吃痛的样子，苏菲亚有些关心的开口了。

    “没什么，刚打完比赛有点累呢。”

    音羽强行挤出了一丝微笑，十分勉强的开口了。

    “那……要不要我们找个地方先休息会。”

    “不用了，不用了。”

    要真的去了某个休息的地方，天知道姬子还会搞出什么事情来。

    -----------------我是分割线-----------------

    经过了一段时间的步行之后，一行人终于抵达了未央所说的日料店。

    这家日料店不愧是能让未央特意一提的餐厅，虽然大小不是很大，但却装饰的非常豪华，气氛也渲染的不错。

    当然，价格自然也不会低到哪里去。

    光是看着宣传栏菜品旁的那一串零，音羽就放弃了来这里第二次的想法。

    没有大小姐的命，就不要得大小姐的病啊。

    “房间已经准备好了，大家都跟我来吧。”

    未央说完，便第一个走进了大门。

    “欢迎光临，大小姐。”

    这里门口的服务员似乎都认识未央，十分热情的欢迎起了她来。

    “带我们去房间吧。”

    “请跟我来。”

    身着和服的服务员先是行了一礼，然后才转过身去，为一行人带起了路。

    在服务员的带领之下，五人很快就抵达了一间看上去非常气派的房间。

    刚打开房间的大门，桌子上摆得满满的食物就吓了音羽一跳。

    这个分量别说五人了，就算十个人都绝对吃不完，难道说22世纪的大小姐们都不知道什么叫节俭吗？

    “因为不知道你们喜欢吃什么，所以我就叫她们把这里有名的料理都上了一份呢。”

    未央的脸上依旧带着微笑，仿佛这一切都是理所应当的一样。

    啊啊，有钱真好啊。

    苏菲亚和维拉妮卡对此也似乎没感到奇怪，只有姬子出于礼貌开口了。

    “麻烦你破费了。”

    “没有啦。”未央说到这，声音突然小了不少。“反正是家族的产业，我不用花钱的。”

    “……”

    音羽就说这家伙花钱怎么一点都不心疼，原来花的不是自己的钱啊。

    “我家里管的很严呢，早就没给我零花钱了，所有的钱都得我亲手挣才行。”未央叹了口气，接着有些打趣的说道：“如果是我自己出钱的话，怎么可能请你们来这么贵的地方。”

    “原来是这样。”音羽若有所思的点了点头。

    怪不得音羽上次能在东京那里的战争游戏集市里看到这家伙卖艺……咳咳，我是说打擂台。

    想到这，音羽的心态瞬间平衡了不少。

    看来也不是哪家的大小姐都能随便花钱啊，在受到不少束缚的同时还不能乱花钱，那么这个大小姐当着还有什么意思？

    “自己挣钱吗？真厉害啊。”苏菲亚有些惊讶的说道。

    “未央当然厉害了，苏菲亚你什么时候也能做到这一步呢？”

    “我，我真想挣钱的话，也是没问题的！”

    面对维拉妮卡的嘲讽，苏菲亚难得摆出了一副强硬的态度。

    “是吗，苏菲亚真棒。（棒读）”

    “维拉妮卡你没资格嘲笑我吧，你不也……”

    苏菲亚的话还没说完，便被未央打断了。

    “好了，再不吃的话，食物都要凉了哦。”chapter;

===第四百零九章 分组===

虽然不知道桌子上的食物对不对得起标的那一串零，但味道还是比音羽平时吃的要好一些的。

    反正不是她出钱，音羽吃的倒是蛮开心。

    “话说回来，下一场比赛，我们就是对手了吧？”

    等到大家都吃的差不多时，维拉妮卡突然开口了。

    “的确是有这回事来着。”

    音羽一边往嘴中塞着寿司，一边呜咽着说道。

    这个坎贝尔联赛的赛制就是这样，上一把的队友就是你下一把的对手，一组八个人之中最后只有一个人能出线，也没有败者组这种设定。

    “感觉音羽就是我们这组最后出线的人啊，这把谁和音羽组队谁就赢了呢。”

    “不，维拉妮卡你太看高我了。”音羽挠了挠自己的后脑勺，接着有些不好意思的说道：“其实我的空战水平也就那样，和你们没有多大区别呢。”

    音羽心里其实也觉得自己稳了，毕竟其他三人的水平也就那样，但在外人面前还是谦虚一点比较好。

    “太谦虚的话，就是虚伪了。”未央看着音羽，面带微笑的讲道：“音羽的话，说不定有机会争夺下最后的冠军呢。”

    “也只有梅莉才能对抗音羽这种怪物了吧，我是想都不敢想。”

    “梅莉……是贝蒂的那个姐姐吗？”音羽有些好奇的看向了维拉妮卡。

    “嗯啊。”维拉妮卡点了点头，接着继续讲道：“那家伙据说一年前就已经打上6000mmr了哦，这么久了也没见她掉下来。”

    “6000啊……”

    梅莉这家伙看上去人畜无害，但空战实力却强的不行啊。

    如果两人都能出线的话，这应该就是音羽遇到最强的对手了，毕竟6000mmr可不是光练就能练到的，天赋也一样重要。

    当然，即便是这样强大的对手，音羽也不觉得自己会输。毕竟她在觉醒了天赋之后就没中输过一场，音羽也不知道自己的极限在哪。

    “期待你与她的战斗哦。”

    维拉妮卡说到这，脸上也露出了笑容。

    “你们太看高我了，那可是6000mmr哦。”

    低调，低调。

    “你可是枪本啊。”苏菲亚顿了顿，接着继续讲道：“哪怕正面打不过，不一样可以给她来上一枪吗？”

    “……”

    这种谐星战术，音羽可不想来第二次了。

    “话说回来，姬子也有参加战争游戏吗？”

    就在这时，维拉妮卡突然将目光投向了音羽身边的姬子。

    “嗯。”姬子点了点头，然后面带微笑的说道：“虽然没有毕业，不过还是参加过一些比赛的。”

    听到这句话之后，音羽差点没笑出来。

    “这家伙可是大洗装甲部的部长哦，和贝蒂玛蒂娜同级的存在。”

    “我记得大洗就是这届十一区全国大赛的优胜者吧？可以算作全国第一了，姬子能干上部长也不简单啊。”

    听了维拉妮卡的话之后，未央也点了点头。

    “是的，大洗装甲部的规模……顶的上一支中规模职业联队呢，可以算是非职业的天花板了。”

    未央也是十一区人，因此对于这种东西还是很熟悉的。

    见到气氛炒的差不多，作为当事人的姬子也终于开口了。

    “我这次来，是来帮音羽打陆战项目的呢。”

    “诶，音羽你还报了陆战项目吗？”

    苏菲亚瞪大了眼睛，摆出了一副不敢相信的样子。

    除了苏菲亚，未央和维拉妮卡的目光也都集中到了音羽身上。

    虽然这种情况也在音羽的预料之中，不过真遇到时还是很棘手的。

    “嗯。”

    音羽并没有否认，因为打完空战之后她就要跑去打陆战了，隐瞒是肯定隐瞒不住的。

    “那可就是两份邀请函了啊。”维拉妮卡表情复杂的说道。

    “我也是临时才知道的，感觉弃权也不太好，就只能硬着头皮去打了。”

    音羽说到这，还无奈的摊了摊手。

    “音羽空战这么厉害，陆战肯定也不会差到哪去吧？”

    说出这句话时，未央的脸上满是笑意。

    “嗯嗯，一定是这样，麦克塔维什家这次要遭重了。”

    苏菲亚这边也扶着桌子，强忍着没笑出来。

    无论是未央还是苏菲亚，显然都不太好看好音羽的陆战。

    “你们就这么不看好我吗！”音羽拍了下桌子，然后有些气愤的说道：“不就是麦克塔维什么，我会在陆战之中爆炸她们的。”

    “嗯嗯，这句话我会替你转交华莉丝的。”

    苏菲亚所指的，自然是音羽之前见过的华莉丝·麦克塔维什了。

    话说回来，那天音羽回去之后还特意用琴乃的身份联络了下蕾蒂西亚，这才得知华莉丝居然是她的亲姐姐。

    不过这对姐妹的待遇，却是一个天上一个地下。一个是家族倾尽资源培养的继承人，一个却是丢到十一区放养的败犬。

    就在几人聊天的时候，苏菲亚放在桌上的手机突然颤抖了一下。

    手机是不会自己颤动的，发生这种事一定是有新的信息了。

    和四人打了个招呼之后，苏菲亚轻轻拿起了自己的手机，翻看起了上面的消息来。

    “大家，下一场比赛的消息下来了哦。”苏菲亚划了划全息投影的屏幕，然后接着说道：“比赛时间是三天后，对战是双方是……我，音羽对战未央和维拉妮卡呢。”

    苏菲亚虽然有些嘴硬，不过见到自己和音羽分到一组后，还是不禁松了口气。

    “啊，看来我也就到此为止了呢。”

    虽然嘴上这么说，不过维拉妮卡依旧在享受着食物，似乎并不在乎这一点。

    音羽的实力是她们公认最强的，基本上谁能组到音羽，谁这把就稳了。

    “苏菲亚不要高兴的太早了，即便音羽很强，我们也会尽量抗争的，谁输谁赢还不一定呢！”

    “没错，你们最好小心一点哦。”维拉妮卡也突然燃了起来，大声的说道：“比赛中运气也是很重要的，我们也有赢的机会。”

    比赛中运气重不重要？答案是当然的，你打对面一轮打不死，对面一轮却能秒了你本体，这就是运气的差距。8)

    chapter;

===第四百一十章 咖啡厅===

享用完午饭之后，大家也就散了。

    苏菲亚，维拉妮卡和未央都回到了家族的驻地，而音羽和姬子则返回了酒店。

    一进入酒店的房间，刚才那个温柔贤惠乖巧可爱的姬子便消失不见了，取而代之的则是和音羽一样没素质的存在。

    “你的空战这么厉害了啊。”

    姬子一边折腾着手机，一边缓缓地开口了。

    “我一直都这么厉害好么。”

    音羽也没客气，直接坐到了沙发的另一端。

    “是吗，真是不可思议啊。”姬子顿了顿，然后表情复杂的说道：“明明一年前都还是个平时成绩垫底，考试都要翘的人，现在却成为了这么强的飞行员，总觉得有种不真实的感觉呢。”

    “你想表达什么？”

    音羽放下了手中的手册，转而看向了身旁的少女。

    “你真的是音羽吗？是不是被某个外星人给掉包了。”

    姬子说到这，还伸出手捏了捏音羽的脸。

    “疼疼疼！”

    “是真的啊……”

    “这种东西难道还有假的吗？”

    音羽一边揉着自己的右脸，一边大声吐槽了起来。

    “谁知道呢。”姬子耸了耸肩，然后接着说道：“现在的科技这么发达，以前许多办不到的事情都在逐渐变成现实呢。”

    “这就是你捏我脸的理由？”

    音羽歪了歪自己的脑袋。

    “不然呢。”

    姬子看都没看音羽一眼，继续操作起了她的手机来。

    即便这样，音羽还是注意到了姬子那微微翘起的嘴角。

    素质太差了喂！

    “话说回来，难得来一趟伦敦，就这样待在酒店里似乎也不太好。”音羽稍稍思考了一小会，然后接着说道：“要不要去周围玩一玩？”

    “你居然会主动邀请我，真是难得呢。”姬子放下了手中的手机，看着音羽说道：“不过你上午刚打完比赛，不需要休息一下么。”

    “屠鸡是件非常轻松的事情，甚至说是能让放松的娱乐项目也不为过。”

    在姬子面前，音羽就没有那么拘束了，瞬间变得欠扁了不少。

    “既然你这么诚恳的请求我，我不答应似乎过不去啊。”

    当然，变得欠扁的并不止音羽，姬子这边也是毫不相让。

    ----------------我是分割线----------------

    一位黑发少女和一位银发少女手牵着手，就这样有说有笑的漫步在伦敦的街头之上。

    街上的行人们看到这对少女之后，都不禁露出了笑容，仿佛回想起了当初年轻时的自己一样。

    光从背影来看的话，大部分人都会觉得这是一对热恋中的恋人吧。

    当然，前提是他们不知道两人的对话内容。

    “那家店的点心好像很好吃呢，我们去弄点来尝尝吧！”

    “滚啊，我们刚刚不才被人请过大餐吗？”音羽想都没想就回了姬子一句。

    “在外人面前我不太好放开手脚呢，我根本没吃饱好么。”

    “那是你自己的问题，太虚伪遭报应了吧！”

    听到音羽那充满嘲讽的话之后，姬子立刻就炸毛了。

    “你当我那么辛苦是为了谁啊！不是作为你女朋友的话，我用得着把自己弄得那么累么！”

    “是是，姬子大人辛苦了。”

    即便面对音羽讽刺满满的棒读，姬子也只是哼了一声。

    “既然知道我这么辛苦，那还不赶紧请我吃东西！”

    “这是两码事啦。”音羽摊了摊手，接着继续讲道：“你每个月挣的钱也不少吧，为什么每次都一定要我请你？”

    自从发家以来，姬子可没少敲诈过音羽。

    “我可记得当初某人说过要请我吃三个月的饭呢。”姬子微微一笑，然后盯着音羽说道：“只不过那个人似乎一个月就跑了，那么剩下的两个月该怎么办呢？”

    “……”

    虽然不太想承认，但好像真的有这回事来着。

    那次音羽被千鹤捉走了，被迫以琴乃的身份度过了一段时间，回来后为了摆平姬子，这才不得不答应当她三个月的饭票。

    “你，你想怎样？”

    面对眼前的这位梅扒皮，音羽不怂是不可能的。

    “别的不说，先带我去那里吃点点心吧~”

    “……”

    姬子所指的并不是之前她跟音羽说的那家点心店，而是一旁看上去明显高档不少的咖啡厅。

    光是看到这家店的门面，音羽的钱包就已经在隐隐作痛了。

    不过音羽似乎也不能不请，因为她已经感受到了身边少女的丝丝杀气，这时候拒绝的话说不定会有生命危险。

    “好，好吧。”

    虽然心疼的一逼，音羽还是不得不咬牙答应了下来。

    “谢谢音羽，音羽最好了~”

    姬子身上的杀气瞬间一扫而空，甚至还贴了上来，主动抱住了音羽的手臂，简直和恋爱中的少女一模一样。

    不过，音羽却感觉不到任何恋爱的酸臭味，反倒起了一身的鸡皮疙瘩。

    就这样，两位“热恋中的少女”就这样进入了咖啡厅之中。

    “欢迎光临~”

    出乎音羽意料的是，咖啡厅的服务员是几个小女孩，其中一只小女孩头顶还顶着一只看起来软乎乎的团状生物。

    两人很快就找了张桌子，这时又有一只小女孩靠了过来。

    “请问要点什么？”

    “两杯这里最贵的咖啡，顺便再来几件这里最贵的点心。”

    “……”

    如果不是考虑到这里的桌子可能价格不菲的话，音羽现在可能已经掀桌子了。

    “哈……？”

    除了音羽，这里的服务员似乎也是一脸懵逼，她就没见过要求这么奇怪的客人好么。

    “反正是这家伙请客啦，快去做吧。”姬子笑着说道。

    “好，好的。”

    在板子上记下这个奇怪的要求之后，这只紫色头发小女孩便返回到了柜台处。

    “你的节操呢！”

    由于没办法喧哗，音羽也只好用充满怨念的眼神看向了姬子。

    “我只是以其人之道还治其人之身罢了。”

    姬子仿佛完全没注意到音羽的怨念一般，依旧在翻看着自己的手机。

    ----------------------------------------------------------------

    ps1：突然加更，惊喜不惊喜，刺激不刺激？

    ps2：新的一月到了，看在加更的份上，有没有票票呢_∠)_。

    a

    chapter;

===第四百一十二章 绝地求生===

不得不说这家店的效率还是非常高的，很快就为两人上齐了一桌的点心。

    当然，和点心一起上上来的还有一张长长的账单。

    虽然很不想见到这玩意，不过音羽还是不得不翻看了起来，真正的勇士应该勇于面对惨淡的人生。

    账单上的金额倒是和音羽预料的差不多，溢价的丧心病狂，简直就是红果果的敲诈好么。

    如果可以的话，音羽真的想拍拍屁股走人。只不过22世纪的交易实在太过方便，音羽拿起账单时，她的账户早已自动扣掉了相应的金钱。

    既然事情已经成了事实，音羽也只能认栽了，十分不爽的品尝起了面前的点心来。

    “话说回来，你那边准备的怎么样了，有找齐其他的车组成员吗？”

    “这个好办啊。”姬子咬了一口蛋糕，然后呜咽着说道：“我把奈月叫过来，你在召唤下美香就行了。”

    “你这家伙完全没有准备吗！”

    面对音羽的吐槽，姬子只是噗嗤了一声。

    “不然你还想怎样？难道要我把整个大洗装甲部拉过来围观吗？真要的话我现在就去打电话了哦。”

    “……”

    虽然姬子的语气有些轻浮，但音羽知道这家伙真的做得到这一点。

    “先跟我说说比赛打什么吧。”姬子擦了擦自己的嘴，然后接着说道：“如果有需要的话，我一个电话就能空降来一个满编自带战车的联队哦。”

    “一个联队就算了，不过几辆车还是要的。”音羽一边翻着手机，一边对姬子说道：“陆战似乎更考指挥能力，所以这次每人可以带5辆战车入场呢。”

    空战没什么好说的，基本上就是拼谁的空战技巧更厉害，更像乒乓球羽毛球之类，是一个追求人类极限的竞技项目。

    而陆战就不一样了，你总不能让大家开着开着四五十多吨的大棺材拼谁先开火吧？坎贝尔联赛是筛选作为车长的大小姐们的，跑去比哪家的炮手反应更快就本末倒置了。

    “五辆还行，比赛规则呢？”

    “规则有些随便，就是最近流行的绝地求生大逃杀模式。”音羽叹了口气，然后接着说道：“也不知道主办方是怎么想的，如此重要的比赛这么随便真的好么。”

    这个模式音羽并不陌生，上次她帮蕾蒂西亚打的就是这个模式，把许多到个联队放到一起，然后活到最后的就是赢家。

    要说这个模式为什么会火，其实和音羽也分不开关系。上次音羽装逼装的有些过了，无名联队一路狂砍各大联队，最终活到最后吃鸡……咳咳我是说赢得冠军。

    出现了这种人民群众喜闻乐见的剧情后，关注这种比赛的人一下子就多了起来。而各大赛事主办方也都跟风了一波，举办了不少相似的比赛。

    由于这种比赛具有极强的娱（fan）乐（che）性，现在已经彻底在业界内火了起来，每个月都能看到不少这样的比赛。

    “对了。”姬子仿佛想起来什么一样，似笑非笑的说道：“提到这个，你不和我解释下你的‘妹妹’神崎琴乃吗？”

    “什，什么妹妹？”

    遇到这种状况外的展开，音羽想都没想就选择了装傻。

    “玉木未央那孩子私下跟我说的，问我你有没有个叫神崎琴乃的妹妹呢。”

    “……”

    姬子什么时候和未央勾搭上了，音羽怎么不知道啊。

    音羽之前把全部注意力都拿去防黄毛了，准备好了万全的应对措施，却没想到二五仔居然是未央这个蓝毛。

    “是前段时间在外面遇到的朋友呢。”音羽挠了挠自己的后脑勺，有些紧张的说道：“因为看她和我长得很像，所以就认她做了妹妹。”

    “身材长相一模一样，声线几乎没有区别，那还是真是挺像的。”

    面对姬子那讽刺意味十足的话，音羽只是点了点头。

    “嗯嗯，我也是这么觉得的。”

    “觉你个大头鬼啊！”姬子用力的拍了下桌子，然后大声的说道：“你是不是把我当智障？神崎琴乃出现的两个timing你都在外面鬼混，而且第二次还正好是东京的战争游戏集市那边！”

    “哎呀，世界上总是有着许多巧合的嘛。”

    音羽说完，还卖了个小萌。

    “不肯承认么？”

    “无中生有的事情……你在传播一遍，等于你也有责任吧？”

    说到这，音羽不禁推了下并不存在的黑框眼镜。

    “是吗？”姬子扑哧了一声，接着扬了扬手中的手机。“那么我只能把这些材料发到战争游戏联盟，让她们帮我确认一下了哦。”

    “沃日！你她喵的想要我被终生禁赛吗！”

    音羽这时怎么可能冷静的下来，立刻就炸毛了。

    战争游戏联盟对于这种开小号的行为可是深恶痛绝的，抓到不但要退回全部奖金和终身禁赛，甚至还有被起诉的可能。

    如果真被起诉的话，枪本搞不好就要变成牢本了啊。

    “承认了么……”姬子的嘴角微微翘了起来。“不想让我把这件事说出去的话，你知道该怎么做的吧？”

    “喂喂，你想对我做什么？”

    面对这种剧情的展开，音羽也是一脸的懵逼。

    “唔……”姬子稍稍思考了一回，然后才接着说道：“暂时还没想好你，等我想好了我会去找你的。”

    “……”

    这家伙是不是把音羽当成移动钱包了？

    “不过话说回来，音羽你的陆战水平真是超乎我的想象。居然成了6242分的原力战士，和一年前的你完全是两个人呀。”

    “时来运转嘛，我之前颓废了那么久，也该我翻身了。”

    音羽现在也看开了，虽然之前姬子胁迫的跟真的一样，不过她还是不相信姬子会把这种友尽的事情说出去。

    “战车这边的事情就交给我了，我会给你弄到五辆大家伙的。”

    “这场比赛的战车由主办方提供。”音羽淡淡的开口了。

    “主办方能提供战车？”姬子歪了歪自己的脑袋。“这是违反战争游戏联盟规则的事情啊，虽然这个比赛的主办方看起来能厉害，但她从不能明着和整个战争游戏联盟干吧？”chapter;

===第四百一十三章 招人===

“不不不，你理解错我的意思了。”音羽双手撑着鼻子，用有些无奈的声音说道：“规则只是禁止参赛方提供未经过认证的载具而已，而经过认证的可不受限制。”

    “你的意思是……”

    即便是姬子，现在也是一副难以置信的样子。

    “没错，你要什么载具可以报上去，然后主办方会自己掏钱买给你。”

    “……”

    抱歉，有钱是真的可以为所欲为的。

    “不说这些，我要人就可以了，你能为我准备好五辆战车的成员吗？”

    “人的话没问题。”姬子点了点头，然后接着说道：“许多学姐刚毕业，还在观望没加入联队呢。”

    “哦？你有把握让她们过来吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “当然有了。”姬子拍了拍自己的胸口，然后有些自豪的说道：“我可是装甲部部长，大洗的模范优等生，中学生中的豪杰啊！这些学姐不会不给我面子的。”

    “吹，继续吹。”

    说出这句话时，音羽的脸上充满了鄙夷。

    如果让那些学姐看到姬子现在得意忘形的样子，估计会直接和她断绝关系吧。

    “不过我这边还有一点问题呢。”姬子一边玩弄着自己的发梢，一边若有所思的说道：“学姐们的实力在中学生之中虽然算是顶尖的，不过撑死也就4500mmr了，是没办法和那些顶尖联队的老油条们比的。”

    从学校毕业只是少女们战争游戏之路的开始，基本上都要进联队磨砺个几年，积累足够的人生经验才能达到巅峰。

    “这个不用担心，主办方对这个做了限制呢。”音羽顿了顿，然后笑着开口道：“由于是筛选新一辈大小姐们的比赛，因此参赛者年龄不能超过20岁。”

    “20岁还行，这样问题应该就不大了。”

    一般来说，妹子们从学校里毕业都十七十八岁了，在二十岁之前顶多打个一两年比赛而已。

    而大洗装甲部刚毕业的这批学姐们全都打了一年以上的比赛，有些甚至打了两年甚至三年，在人生经验上是绝对不会输给同龄人的。

    “话说回来，费用怎么说？”

    “来打的给五千，要是赢了的话翻倍。”

    音羽在海上都市可有一支自己的联队，虽然平时都是亚里沙在管理，但音羽也从她身上学到了不少东西。

    比如说如何压榨……咳咳，我是说以最靠谱的价格请到各种实力的队员。

    “ok，那我去招人了。”

    姬子说完，便拿起了放在桌子上的手机。

    在姬子输入文字的时候，音羽还偷偷瞄了一眼她手机的屏幕。

    姬子的语气简直甜得发腻，还填充了不少可爱的颜文字，简直比女子高中生还女子高中生。

    “看什么看，没见过jk啊？”

    被姬子瞪了一眼之后，音羽不禁叹了口气。

    果然，女子高中生力在姬子身上是完全不存在的啊。

    “招募信息已经发出去了，相信很快就会有一堆学姐抢着报名了吧。”

    姬子说完，便满意的合上了手机。

    “骗子，你这个骗子……”

    “这怎么能叫骗呢？”姬子笑了笑。“jk的事情，能叫骗吗？”

    “不要玷污jk这个词啊！”音羽大声的说道。

    “冷静下，吔个包先。”

    姬子说完，便拿起了一块蛋糕，塞进了音羽的嘴中。

    ……

    虽然两人已经尽力的在吃了，不过桌子上的点心似乎没有一点减少的迹象，依旧铺满了整个桌面。

    “稍稍有点吃不下了呢，把剩下的点心打包回去吧。”

    “既然吃不下的，那一开始就不要点那么多啊！”

    如果可以的话，音羽现在真的想上去给姬子两巴掌。

    这些点心的价格没有一个便宜的，都是需要仔细品尝的艺术品，而姬子却直接拿来充饥，简直就是在暴殄天物。

    说真的，要不是两人都是美少女的话，现在估计已经被当成乡下来的暴发户了吧。

    “嘛，这里的东西很美味哦，谢谢你请我的客。”

    直到这时，姬子才稍稍有了一些jk应有的样子。

    虽然现在的姬子的确很可爱没错，不过音羽也不是那种整天宅在家里的处男，自然不会轻易被她忽悠了。

    对于这样的女孩子，音羽只想说一个字。

    “滚！”

    “你这个样子，也好意思自称jk吗，公共场合注意下素质啊。”姬子悠悠的说道。

    “去你的，我都脱离学校好几个月了，是个鬼的jk啊！”

    “好了好了。”姬子拍了拍手，接着继续讲道：“不打包就算了，我是不介意的，反正不是我出的钱。”

    “……”

    ------------------我是分割线-----------------

    就这样，两人抱着一大堆点心回到了酒店之中。

    望着眼前堆积成小山的点心盒子，音羽不禁露出了欣慰的笑容，至少晚饭不用再花钱了啊，这餐也还是挺值的嘛。

    强行说服自己赚了后，音羽便回到了自己的房间之中。

    “啊咧，有新消息啊。”

    之所以回到房间才知道这一点，是因为收到消息的是音羽的另外一部手机。

    不，应该说是琴乃的手机才对。

    知道这个手机号的有两个人，而现在会给这个手机发信息的就只有一个人了。

    “蕾蒂西亚的信息啊……会是什么事呢？”

    抱着好奇的态度，音羽打开了这封信件。

    话说回来，蕾蒂西亚这家伙也是个奇葩，22世纪，不，应该说21世纪的时候即时通讯就很发达了，但她每次却坚持给音羽写信。

    或许，这就是大小姐吧？

    信件的开头便是简短的问候，接下来就是联队发展的怎么怎么样了，中间还为音羽穿插了不少有趣的故事。

    看到这些内容之后，音羽脸上也不禁露出了笑容。

    虽然通讯手段有些过时，不过蕾蒂西亚这家伙还是蛮有趣的啊。

    在不知不觉之中，信件就被音羽翻到了最后一页。

    看到这句话之后，音羽差点没一口老血喷在屏幕上。

    这是什么展开嘛，为什么蕾蒂西亚也往伦敦这边跑了？

    chapter;

===第四百一十四章 神崎琴乃出击===

“嗯嗯，家里好像是打比赛缺人，所以叫我回去了~”

    “......”

    好吧，音羽已经大概知道是什么情况了。

    如果她没猜错的话，蕾蒂西亚应该是回去给华莉丝打下手的。毕竟人家再怎么败犬也是麦克塔维什家族的千金大小姐，实力在这个年纪数一数二。

    为了给自家的继承人增加胜算，麦克塔维什家族也是费尽了心思啊。

    “话说回来。”蕾蒂西亚犹豫了一小会，然后才接着说道：“琴乃在这个时间点去伦敦，也是为了那个比赛吗？”

    来了，音羽最害怕的问题还是来了。

    “如果蕾蒂西亚酱说的是坎贝尔联赛的话，那应该是了。”音羽点了点头。“有人开了大价钱，我就跑过去打下手了。”

    “果然是这样呢，看来我们这次麻烦了啊......”

    作为和“琴乃大神”组队过的人，蕾蒂西亚当然知道这家伙有多imba了，简直就是人型弹道计算机，炮弹都不带打飞的好么。

    这样的存在若是作为队友，那把把都是躺赢的局面，但要是作为对手的话......那就有的头疼了啊。

    “比赛还没开始，蕾蒂西亚就开始丧气了吗？”

    “这也是没办法的啊，毕竟琴乃你那么厉害呢。”

    出乎音羽意料的是，蕾蒂西亚倒是非常爽快的承认了。

    “蕾蒂西亚酱什么时候到伦敦呢？”

    “明天早上。”蕾蒂西亚稍稍停顿了一下，然后有些不好意思的说到：“如果琴乃能来接一下我的话，我会非常高兴的。”

    “那就这么说定了。”

    可爱女孩子的请求，音羽是从来不会拒绝的。

    “嗯嗯，明天见。”

    蕾蒂西亚说完，便挂断了电话。

    看着手机上蕾蒂西亚的头像，音羽不禁叹了口气。

    “是时候让琴乃再次出马了啊。”

    -----------------我是分割线-----------------

    由于要去接机，音羽今天倒是起的意外的早，天还没亮便从床上滚了下来。

    给睡得像死猪一样的姬子盖好被子后，音羽接着跑去卫生间梳洗了一番。

    平时音羽是不会弄得这么复杂的，但今天她要去见姬友，不弄得漂亮一点怎么对得起人家？

    “很好，现在我就是神崎琴乃了！”

    看着镜子中的黑发美少女，音羽满意的点了点头。

    虽然千鹤不知道死到哪去了，但她给音羽的这套可以随时给头发换色的设备还是非常好用的，可以让音羽随时在各个身份中切换。

    就在音羽准备出门的时候，卧室的大门突然被打开了，睡眼朦胧的姬子也随之出现在了音羽面前。

    “.......”

    “.......”

    气氛，突然变得沉寂了起来。

    你这家伙不好好睡你的觉，突然爬起来干什么。

    “你谁啊？”

    “你特么连你女朋友都不认得了么！”

    听到那熟悉的声音之后，姬子这才仿佛想起了什么一般。

    “原来是音羽啊......”

    “你那副失望的表情是什么意思！”

    “我还以为是在睡梦中邂逅了哪个美少女，结果没想到还是你这家伙呢。”姬子打了个哈欠，然后接着说道：“我回去睡觉了，你好自为之吧。”

    “哼。”

    音羽没有理会姬子，而是向着大门的方向走了过去。

    和往常几天一样，今天的天气非常不错。即便太阳才刚刚升起，音羽也知道这是充满朝气的一天。

    “琴乃——”

    音羽才刚抵达机场，就看到了一只向她挥手的金毛少女。

    “啊咧，蕾蒂西亚酱已经到了吗？”音羽有些懵逼的说道。

    她在路上可是确认过好几次时间的，明明距离预定的时间还有好久来着，这只金毛怎么不按常理出牌啊。

    “嗯嗯。”蕾蒂西亚点了点头，然后有些不好意思的说到：“我本来是自己订的票，不过家里突然出动了专机呢，将在十一区的所有成员都一次性召回了。”

    “原来如此。”

    这么打大的手笔，看来麦克塔维什家看来是一心想夺冠啊。

    “不过既然是所有在十一区的成员的话，蕾蒂西亚你的同伴呢？”

    “她们都提前走了。”蕾蒂西亚说到这，话语突然变得有些结巴了起来。“我是为了.....等琴乃......才留在这里的呢。”

    “你这么说，反倒让我有些不好意思了。”

    “琴乃你就别笑话我了。”

    蕾蒂西亚说到这，不禁叹了口气。

    “蕾蒂西亚酱住在哪？”音羽顿了顿，然后接着问道：“要不要我把你送去麦克塔维什家族的驻地吗？”

    这段时间音羽出入上流社会可没有光顾着撩小女孩，反倒还收集了不少有用的情报，其中就有麦克塔维什家族的。

    不过在听到音羽这句之后，蕾蒂西亚的心情似乎瞬间低落了不少。

    “怎么了吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    明明她已经十分小心了，为什么这样还能踩到地雷啊！

    “家族里已经没有我的归处了呢。”

    “......”

    大家族内部这么恐怖的吗？堂堂千金大小姐居然连个住的地方都没有了，哪怕斗争失败也不用这么冷落吧？

    “我是把这里的城堡卖了，才弄到去十一区的路费呢。”蕾蒂西亚百感交集的说道。

    “emmmmmmmm......”

    音羽还以为麦克塔维什家族怎么怎么残酷呢，原来是这只金毛自己作死啊。

    “那蕾蒂西亚酱你打算住哪？”

    不过蕾蒂西亚没有着急回答音羽的问题，而是反问了音羽一句。

    “琴乃现在住哪呢？”

    “我吗......”

    这特么就很尴尬了，音羽总不能真的把自己现在的住址告诉她吧？到时候要是穿帮了就好玩了。

    就在音羽思考该怎么圆过去的时候，蕾蒂西亚突然再次开口了。

    “嘛......不方便说就算了，毕竟这都是关乎比赛的机密呢，我明白的。”

    “嗯嗯，蕾蒂西亚酱你能理解最好了。”

    直到这时，音羽才在心中松了口气。

    同时，音羽也不禁感叹了起来，要是姬子能有蕾蒂西亚一半的善解人意就好了啊。

    -----------------------------------------------------------------

    ps：昨天搬电脑的时候水冷的快拧炸了，水冷液都流了出来，现在只能用另外一台垃圾电脑码子，有没有人给点票票安慰下我__8)

    chapter;

===第四百一十五章 妹控与姐控===

“我去家族旗下的酒店吧，那里应该不会收我的钱的。”

    某种意义上来说，从国外回家还不得不住酒店的大小姐也是没谁了。

    不过蕾蒂西亚明显并不在乎，看来在十一区的这段时间，社会似乎磨平了她的棱角啊。

    “话说回来，琴乃之前有见过我的姐姐吗？”

    在前往酒店的路上，蕾蒂西亚突然开口了。

    “你是说......华莉丝吗？”

    “嗯嗯。”

    蕾蒂西亚点了点头，然后用充满期待的目光看向了音羽。

    音羽当然见过华莉丝了，而且还跟她一起吃了餐午饭。不过音羽是音羽，琴乃是琴乃，不能混为一谈的。

    “有见过一面，不过她有没有注意到我就是另外一回事了。”

    稍稍思考了一会，音羽给出了个看上去比较折中的回复。

    “那......姐姐现在怎样？”

    看着有些紧张的蕾蒂西亚，音羽的嘴角顿时翘了起来。

    “看上去很有精神呢。”

    “是吗，那就好。”

    听到音羽的回复后，蕾蒂西亚似乎松了口气。

    “蕾蒂西亚似乎很关心她？”音羽有些好奇的问道。

    “当然了。”蕾蒂西亚倒是一口承认了下来。“她可是我的亲姐姐啊。”

    在音羽以前看过的电视剧中，这些大家族的妹子们为了争夺家族的继承权，不是都拼的你死我活的吗？都想置对方于死地什么的。

    难道说音羽误解了什么？

    “姐姐对我一直非常很好呢，小时候经常带我出去玩，遇到事情也总是挡在我前面，是家里对我最好的人了。”

    看蕾蒂西亚脸上洋溢着的幸福，这应该不是什么假话。

    不过话说回来，那个看上去傲气满满的华莉丝居然有妹控的一面啊。一旦接受了这个设定......那家伙似乎也变得可爱了起来呢。

    “那，你姐姐是个怎样的人呢？”

    “姐姐是一个近乎完美的人呢，在外人面前虽然有些冷漠，不过和我在一起时，她就是世界上最温柔的人。”

    提到自己的姐姐，蕾蒂西亚看上去相当的兴奋。

    看来这对姐妹除了姐姐是个妹控，妹妹似乎也是个姐控呢，不知道她们什么时候能结婚啊。

    ----------------我是分割线----------------

    将蕾蒂西亚送到了酒店后，音羽很快就告辞了，毕竟她今天还有事情要忙。

    匆匆离开了蕾蒂西亚的视线，音羽接着在洗手间中完成了快速变装，最后以音羽的身份走出了酒店。

    虽然这两天她都在为陆战的事情奔波，不过音羽也没有忘记自己的老本行空战。

    和需要许多人协同的战车战舰不同，一架战机只需要一名飞行员，所有的变数都是掌握在自己手中的。

    因此，这也是音羽觉得她最有可能拿到奖金的项目。

    这么重要的项目，音羽自然非常重视了。即便已经知道了这次对手的实力，她在练习上依旧没有任何的松懈。

    “音羽还是一如既往的早呢。”

    “你不是一样。”

    一进入机场的休息室，音羽就看到了一只正在喝早茶的大小姐。

    同样都是金毛，苏菲亚的大小姐力明显就要比某只被社会磨平棱角的败犬强不少，喝个茶都能给人一种赏心悦目的感觉。

    果然，苏菲亚这家伙只要不脱线还是非常不错的啊。

    “音羽也要来一杯吗？”

    “拜托了。”

    音羽说完，便在苏菲亚的对面坐了下来。

    虽然练习很重要，但劳逸结合也是不容忽视的，适当的摸鱼有益于身心健康啊。

    “音羽的心情看上去非常不错呢，是遇到了好事情吗？”

    “嗯，见到了有段时间未见的友人。”

    说是有段时间没见，但实际也没多久。音羽以琴乃的身份和蕾蒂西亚一起搞完事情之后，就跑去海上都市避风头去了。

    而音羽在海上都市也就打了两场比赛而已，在那里待了半个月就飞到伦敦来了。

    “与好友的重逢......的确是一件令人欣喜的事情呢。”

    苏菲亚一边和音羽说着话，一边为音羽倒上了红茶。

    音羽这么久也没搞清楚早上喝红茶是什么玩法，不过看苏菲亚那认真的样子，音羽也不好意思说什么。

    和贵族少女一起喝茶的机会可不容易找，因此音羽也难得静下了心来，和苏菲亚你一口我一口的品起了茶来。

    虽然音羽和大小姐这三个字八竿子打不着，但身上却莫名具备大小姐力。在音羽的气质加成下，这场茶会简直一点违和感都没有。

    “那个......”

    茶会进行了一会之后，音羽突然开口了。

    “怎么了？”

    “我们是不是要开始练习了。”

    这倒不是音羽坐不住了，而是她的良心在作痛，觉得自己不能再摸鱼下去了。

    “音羽你这么着急吗？”苏菲亚歪了歪自己的脑袋。

    “不，只是有点......”

    “音羽你需要修心哦。”苏菲亚顿了顿，然后接着说道：“不要太过浮躁了，静下心来，好好思考一番人生吧。”

    “......”

    音羽真的有些懵逼了，难道说她撞上了苏菲亚的什么奇怪状态？

    昨天苏菲亚都还是个挺活泼的妹子啊，今天怎么变得死气沉沉的了，简直就像换了个人一样。

    难道说这是红茶中毒的状况吗？是不是苏菲亚体制比较特殊，红茶喝太多就会突然切换人格什么的？

    就在音羽胡思乱想的时候，苏菲亚突然开口了。

    “难得有人能坐下来陪我喝这么久茶呢。”

    听到苏菲亚那意味深长的话后，音羽瞬间就察觉到了机会。

    “平时没有人陪你吗？”音羽放下了手中的茶杯，然后有些好奇的说到：“苏菲亚你的朋友应该不少吧？”

    “朋友是有，不过她们都太浮躁了，没有一个肯陪我坐上一天。”苏菲亚抱怨道。

    “......”

    哪怕是大小姐力再强的大小姐，也不可能遭得住这种情况吧？在一个位置上坐上一天可不是什么人都能做到的。

    不过话说回来，这只苏菲亚到底是什么情况啊，是不是受刺激了？怎么感觉像是突然看破了人生一样，这叫音羽怎么遭得住。chapter;

===第四百一十六章 第二轮===

虽然很想弄清楚苏菲亚身上发生了什么，不过直到第二轮比赛开始的那天，音羽都没能搞懂这一点。

    “等会就要开始比赛了，苏菲亚你没问题吧？”

    “一点问题都没有哦。”

    今天的苏菲亚看上去倒是很有精神，比昨天不知道excited到哪去了。

    第二轮比赛和第一轮一样，使用的都是2.0权重的飞机。这倒是为音羽省了不少麻烦，不用再去纠结用什么战机了。

    当然，并不是什么人都是这么觉得的。

    “2.0的飞机真是太无聊啦，我想要换飞机呢。”

    望着面前的he112，苏菲亚有些不甘心的开口了。

    “好啦。”音羽拍了拍苏菲亚的肩膀，然后笑着说道：“只要能够出线，就能够换飞机了。”

    坎贝尔联赛的前三轮，也就是小组赛使用的都是同一权重的战机，不过这之后的比赛就可以更换权重更高的飞机了。

    “我们这组肯定是音羽你出线的，后面的比赛都不关我什么事了呢。”

    “嘛，不要放弃啊。”

    听到音羽的安慰后，苏菲亚的眼睛突然亮了起来。

    “难道说......音羽你打算放水送我上去吗？”

    “......”

    你是怎么想到这一点的？

    “是吗？是吗？”

    见到音羽没有说话，看上去有些兴奋的苏菲亚再次开口了。

    “不......打假赛可是会被终生禁赛的啊。”

    战争游戏联盟的处罚力度非常大，假赛被抓就会被立刻禁赛，涉案金额大的话说不定还会被判刑。

    在这么大的风险之下，除非走投无路，一般的选手都是不会选择假赛的。

    “什么嘛......害我白高兴一场。”

    说出这句话时，苏菲亚头顶的呆毛要耷拉了下去。

    “啊哈哈哈哈哈。”

    为什么堂堂大小姐会期待假赛啊！你从小受到的教育难道不应该是比赛要赢得光明正大吗？还是说大家族的内部已经烂掉了？

    和苏菲亚聊了几句之后，音羽便来到了她的战机前。

    从战机的翼根处登上战机后，她先是缓缓打开了驾驶舱的侧门，接着才推开上方的挡风玻璃，进入了战机之内。

    相比于同时代其他各国的飞机，毛驴的仪表盘明显有些简陋。不过这对音羽来说并不是什么问题，因为打起来的时候她才不会看仪表盘呢。

    战机的引擎很快就发动了起来，随着音羽的一番操作，这架毛驴便稳稳当当的停在了跑道末端。

    “苏菲亚你准备好了吗？”

    望着旁边的一架he112，音羽在电台中开口了。

    “让我们好好教训一顿维拉妮卡和未央吧！”

    说完，苏菲亚还向着音羽竖了个大拇指。

    “蓝队，可以开始起飞。”

    “收到。”

    得到来自裁判的许可之后，音羽立刻推下了节流阀，战机也即刻开始了加速。

    后方的苏菲亚也不甘示弱，见到音羽的战机动起来后，她同样将节流阀推到了底，让战机在跑道上狂奔了起来。

    ......

    两队的战机是分别从两个机场起飞的，不得不说坎贝尔联赛的主办方真鸡儿有钱啊。

    “1950......1970......。”音羽在电台上摁了几个按钮，然后接着说道：“这里是蓝队，已经抵达预定高度。”

    “双方已抵达预定高度，30秒后比赛开始。”

    没有让音羽等待多久，电台中便传回了裁判的回复。

    “了解。”音羽点了点头，然后接着说道：“苏菲亚，等会我来掩护你，大胆的上就好了。”

    “交给我吧~”

    由于毛驴具有比he112更好的爬升和机动性，因此音羽这次并没有去抢长机的位置，而是安安心心的做了苏菲亚的僚机。

    根据作战原则，对于二对一空战中担任僚机的战斗机飞行员来说，其任务应该是操纵飞机和确定本机与敌机或担任攻击任务的战斗机之间的位置，并保持队形（更不用说还要注意机后有无敌情）。要想完成这一任务，必须经过大量的训练。

    二对二空战的复杂之处就在于还要监视另外一架敌机，当战斗机在做大量的机动飞行时，除了保持对正面其他敌机的防御警戒以外，还必须观察三架战斗机的位置，其结果明显是超负荷的。

    大部分的妹子尽管受过大量的训练，但即使在不复杂的空战环境下，也没有多少人能始终如一地承担这种任务负荷。

    所以，也不是谁都能做好僚机飞行员的。

    调整好航向之后，音羽的战机就这样跟在了苏菲亚的战机的后上方，一同向着敌机所在的方向扑了过去。

    维拉妮卡和未央那边也选择了同样的僚机机动队形战术，未央的隼紧紧地跟在了维拉妮卡飓风的后半球，随时准备进行支援。

    在二对二空战中，僚机机动战斗队形原则的可行性主要取决于敌机的作战原则，同时还取决于飞行员的能力以及战斗机和武器系统的性能。如果敌机也采用僚机机动战斗队形，那么二对二的空战实际上就变成了一对一空战。在这种情况下，所有在一对一空战中使用的战术都原则适用。

    简单来说，音羽和未央等会可以摸会鱼就是了。

    “来了。”

    看着前方的两个黑点，苏菲亚顿时兴奋了起来。

    就在音羽开始调整呼吸的时候，未央与维拉妮卡的战机突然调整起了位置。两架战机本来是一前一后一上一下的，现在却变成了齐头并进。

    “双攻战术么......看来她们是想拼命了啊。”

    面对突然转变战术的敌机，音羽倒是意外的冷静。

    双攻战术即是两架战机都参与攻击，不像僚机机动战术这样一架进攻一架掩护。比起偏向防御的僚机机动战术，双攻战术在进攻上显得更加激进就是了。

    “怎样，我们也要变换队形吗？”

    没等音羽思考多久，电台中就响起了苏菲亚的声音。

    “不，先保持现在的僚机机动队形。”音羽顿了顿，然后笑着说道：“让我来看看，她们葫芦里买的是什么药。”

    ---------------------------------------------------------

    ps：我现在要死啦__，有没有票票来安慰下我呢？chapter;

===第四百一十七章 泉音羽你算计我===

当敌机采用更高级的空战战术时，僚机机动战斗队形编队说是一对二也没有问题。

    事实上，这种组合的僚机机动战斗队形在进攻性方面比单机作战的效果要差，这是因为他们很容易被发现，且其机动性差。

    然而由于双机可以相互提供目视支援，她们应该更有利于防御。要想在这样的情形下取得胜利，同样取决于在二对一僚机机动战斗队形战术中所用的取胜因素。

    长机苏菲亚实施进攻和防御机动，而僚机音羽则保持僚机机动战斗队形位置并提供警戒和支战前尽可能寻求突袭和进攻优势，如果首轮进攻不成功的话，通常采用打了就跑的策略。

    如果被迫以单机与两架敌机作战，僚机机动战斗队形就必须同时注意两架敌机，保持高动能，及时抓住转向时机，寻求机会脱离战场。

    在通常情况下，如果没有最初的突袭优势，这种情况下僚机机动战斗队形成功的可能性是很小的，除非机机动战斗队形在飞行员素质、战斗机或武器系统性能方面占有很大的优势。

    现在双方所遇到的状况，大概就是如此。

    维拉妮卡和未央的技术都不差，因此战斗开始后没多久就变成一对二空战。面对这种意料之中的状况，音羽果断切换到了诱饵战术。

    诱饵战术，顾名思义就是一架战机卖ass吸引住对面的两架战机，然后另外一架战机趁敌不备发动突袭。

    理论上来说，如果真要执行诱饵战术的话，肯定是皮厚灵活的毛驴当诱饵，纸糊炮狠的he112发动偷袭比较好。

    不过音羽并没有这么做，一是因为来不及切换战术了，二是因为对面肯定也知道这一点，不会轻易上钩。

    而现在就不一样了，皮薄馅大的he112一上去，对面的两架飞机就像磕了药一样的追了起来，根本没考虑诱饵战术的可能性。

    “泉音羽你算计我！”

    苏菲亚的naizi虽然有些大，但她并不无脑，很快就发现自己被音羽坑了。

    “好啦，回去请你吃饭。”

    应付了苏菲亚一句后，音羽便推下了战机的操纵杆，让战机发动了俯冲。

    在俯冲之中，战机的势能即刻转化为了动能，直接让毛驴飞到了450km/h以上。

    另外一边，不得不说苏菲亚躲的真是好，凭借着蛇皮走位，她硬是开着没有任何装甲的he112活到了现在。

    “苏菲亚，撑住，我来救你啦。”

    “啊啊啊啊，你特么快给我过来。”

    不得不说现在的情况真是紧急，搞得苏菲亚嘴里都吐出奇怪的词了。

    “加油，撑住就赢了。”音羽大声的说道。

    二对二的压力可不是一般的大，基本就是看哪边先撑不住超负荷。

    在超负荷的条件下人的反应是一种早已确认的现象。首先人们将注意力平均用在每项任务上，以期完成所有任务。

    然而，在某一时刻，这将导致忽略某一项任务，从而影响任务的完成。可以根据每项任务的相对重要性，要么是集中完成一项任务而有损或排除其它任务；要么完全放弃这项任务而去执行一项更重要的任务。

    这种超负荷状态存在的时间越长，放弃的任务就应更多，从而能集中精力完成最重要的任务，最终导致“任务凝固”。

    初学仪表飞行的学员很容易在仪表飞行的繁忙时刻只注意一个仪表而排除了其它仪表，再加上空战的紧张的气氛，预期的结果可能就是平时所说的“一团糟”。

    看苏菲亚的样子，肯定是撑不了多久了，因此音羽进入战场之后，立刻就对未央的隼发动了攻击。

    飓风的装甲防护非常不错，毛驴的四艇7.62mm机枪打上去效果没那么好，因此音羽果断选择了看上去比较脆的日式战机。

    不得不说匿踪弹链阴人的效果真是好，对面虽然一直有分注意力在音羽的毛驴身上，但面对“看不见的攻击”时，还是被打了个措手不及。

    在机身被不少机枪弹命中之后，未央不得不停止了对苏菲亚的攻击，转而专心回避起了音羽射来的子弹。

    “要是有两门机炮就好了啊。”

    看着仓促逃离的隼，音羽不禁叹了口气。

    音羽所指的是型，将四挺7.62mm施卡斯机枪换成了两挺，同时追加了两门20mm的施瓦克机炮。

    虽然施瓦克的威力和弹道有些迷，不过好歹是门炮啊。如果能有这两门炮的话，音羽怎么可能让未央跑掉。

    在音羽向未央发动攻击之后，维拉妮卡那边也有了警觉。音羽这边才刚刚摆动机头，维拉妮卡便开始了回避机动。

    “真是的，我有这么可怕吗？”

    看着跑得比西方记者还快的两人，音羽再次叹了口气。

    早知道会变成这种情况的话，音羽一开始就应该低调一些的，现在别人一看到她就跑她怎么遭得住嘛。

    果然，扮猪吃老虎才是王道啊！

    虽然没有秒掉任何一人，不过音羽却成功逼退了两架敌机，苏菲亚这边的危机倒是暂时化解了。

    “苏菲亚你没事吧？”

    “我像是没事的样子吗！”

    苏菲亚显然是生气了，就连声音也有些颤抖。

    你特么把她卖了就算了，结果最后还没干掉一个人，这种情况下苏菲亚能不气吗？

    “好啦，消消气，先把她们解决掉再说。”

    “哼。”

    虽然有些不爽，不过苏菲亚还是再次将注意力集中到了敌机身上。

    维拉妮卡和未央的意识还是非常不错的，很快就完成了汇合，再次对音羽这边的两架战机发动了攻击。

    第一回合双方没能够分出胜负，现在就该第二回合了。

    和一开始一样，对面的两架飞机摆的依旧是横队，看起来是想再次上演一波一开始的双攻战术。

    既然对面已经展开了队形，音羽这边也该亮剑了。

    “苏菲亚，我想用诱......”

    “驳回！”

    音羽的话还没说完，就立刻被苏菲亚打断了。8)

    chapter;

===第四百一十八章 秒杀===

“那就双机疏开吧。.。”音羽只是稍作思考，就立刻开口道：“我去对付未央，你去对付维拉妮卡，如果对面也选择同样战术的话，那就强秒飓风。”

    在二对二空战中采用疏散双机原则，要求每个飞行员发挥一定的主观能动‘性’，这点非常类似于一对二空战。这项战术主要是能够减缓敌机的威胁，然后去攻击另一架敌机，而这架敌机可能正受到另一架战斗机的威胁，所以很容易遭到攻击。然而，这项战术由于还受到担负掩护任务的敌机的威胁，所以要速战速决。

    “ok，让她们看看我们的配合！”

    说出这句话时，苏菲亚的眼中已经充满了战意。

    就在双方即将接触之时，音羽和苏菲亚的战机突然分散了开来，接着一左一右的包夹了过去。

    而未央与维拉妮卡那边也选择了同样的战术，同样让编队中的两架战机左右散开，扑向了从两侧袭来的敌机。

    在对面也发现了双机组并分离，使得双机组无法速战速决情况下，音羽和苏菲亚继续采了取夹击战术机动飞行，并企图飞到敌双机组的外侧，从而使两人都能目视到敌双机。

    同时，这样做还能将敌机分开，使敌机不可能观察到另外半边的战斗情况。

    “该‘交’换目标了。”

    “‘交’给我吧。”

    简短的‘交’流之后，两人都让战机紧靠敌机一侧飞过，然后继续以同样的方向转弯，最后朝另外一架敌机飞了过去。

    音羽一开始看起来是奔着未央的隼去的，不过她现在的目标却突然变成了飓风。

    在一阵看起来十分像ufo的机动之后，音羽的‘毛’驴便以一个诡异的角度切到了飓风的后半球。

    自开战以来，维拉妮卡就在音羽身上保持了相当的注意力，生怕她突然‘弄’出什么‘骚’‘操’作来。因此在看到音羽‘逼’来的那一刻，她立刻就让战机开始了转向。

    不过她大概没意识到，音羽这边的真正的杀招并不是这个。苏菲亚的he112在绕了一圈之后，突然从正面‘逼’近了她的飓风。

    “就是现在！”

    随着音羽一声令下，两架战机上的武器几乎同时工作了起来，将致命的弹幕打向了维拉妮卡的飓风。

    等维拉妮卡注意到苏菲亚的he112时，一切都已经太迟了，数枚20mm的薄壳弹击中了她的战机，直接将机翼炸成了两截。

    这一切发生的实在是太快，快到未央还没意识到发生了什么，就突然发现她的僚机被秒了。

    “nice配合！”

    “想做的话，还是做得到的嘛！”

    两人刚才的一套机动看起来很简单，不过这玩意对配合的要求却非常高，没有好的默契根本抓不到攻击窗口。

    在二对二空战中使用疏散双机战术原则的技巧可以归纳为：首先，每个飞行员要躲避任何一次攻击，尽最大可能保持两架敌机在同一侧。

    一旦消除了威胁，并且看到了最近一架敌机的转弯方向，便可向另一架敌机发起进攻。这种进攻必须计划好，以便在最后转弯时转向第一架敌机的方向，也就是朝预计的威胁机飞去。

    如果能取得进攻优势则可追击目标，但是必须保持两架敌机在同一侧或者是担负掩护任务的敌机由于距离和航向等因素而暂时不构成威胁。发起进攻的飞行员应在被敌机夹击之前终止进攻，并转换攻击目标。

    未央和维拉妮卡正是在这方面差了一些，这才被音羽和苏菲亚抓到了机会。

    在维拉妮卡被秒了之后，战斗也瞬间从2v2变成了1v2的战斗。

    如果双方战机‘性’能相差不大的话，1v2绝对是任何情况下都应该避免的大劣势，毕竟双机编队有太多能玩死单机的方法了。

    在这种情况下，落单的一方应该果断选择逃跑，然后再次寻找机会再战。

    隼的速度虽然比‘毛’驴和he112快，但未央作为大家族的大小姐，她却做不出这样的事情来。

    结局自然是不言而喻的，没过多久她的战机便被一串7.62mm的穿甲燃烧弹点着了，她本人也被传送手环送了出去。

    “赢了啊。”

    虽然是意料之中的胜利，不过音羽还是着实松了口气。

    果然还是屠幼舒服啊，这种高端局哪怕赢了也着实觉得累。打了半天才打了两架敌机下来，一点快感都没有。

    ----------------我是分割线----------------

    “不愧是音羽啊，居然能打出这样漂亮的配合呢。”

    “哪里哪里，你们也很强啊。”

    比赛结束之后，自然少不了一‘波’商业互吹了。

    四人再次聚集到了一起，不过这次不是在未央家的高级餐厅，而是随便在附近找了一家茶馆。

    这家茶馆好像是搞什么草‘药’茶的，据说在镇子上非常有名。生意看起来也非常火爆，能看到不少戴着兔耳的服务员在店铺内跑来跑去。

    “接下来就该音羽和苏菲亚了啊。”维拉妮卡百感‘交’集的说道。

    “嗯嗯。”音羽点了点头，然后笑着讲道：“我会抱着大家的期待，去和其他组出线的人战斗的！”

    “喂喂喂，我还没被淘汰呢！”

    听到音羽的话之后，苏菲亚直接挥舞起了自己的双拳。

    “也差不多了，音羽的实力和我们不是一个等级的。”

    未央说完，便缓缓地端起了茶杯，品了一口这里特制的草‘药’茶。

    “话说回来。”音羽仿佛想起来什么一般，突然说道：“另外几组的状况如何？她们的战斗应该差不多了吧？”

    “有两组的状况和我们差不多，都可以确认是谁出现了。”维拉妮卡点了点头。“一组是贝蒂，一组是梅莉，音羽你应该认识吧？”

    “这对姐妹我还是认识的，不过真没想到贝蒂居然这么强啊。”音羽有些惊讶的说道。

    梅莉强音羽能理解，毕竟音羽第一眼见到她的时候就觉得她气质不凡，是个不简单的人。

    不过贝蒂嘛音羽是真的没想到她能出线，之前在学校的时候两人一起打过不少比赛，贝蒂似乎都没有什么特别出众的表现。

    嗯，一定是瞎猫碰上死耗子，对手太弱了！

    chapter;

===第四百一十九章 梅村姬子同学@提不起劲===

小组赛的最后一场战斗，便是音羽和苏菲亚的一对一了。

    在这种情况下，音羽也不好意思再去借（bai）用（piao）苏菲亚的机场了，只好在酒店里摸起了鱼来。

    没错，音羽才没有想着摸鱼呢，只是环境逼着她摸鱼而已！

    “啊咧，你居然还在啊。”

    看到坐在沙发上的音羽之后，睡眼朦胧的姬子稍稍歪了歪脑袋。

    “为什么不能在啊，我才是这间房的主人好么！”音羽说到这，突然转过了身去，指着姬子说道：“倒是你这家伙，来到这里之后除了吃就是睡，能不能稍微有点人样？”

    “稍稍有点生病呢。”

    面对音羽的吐槽，姬子依旧是一副提不起劲的样子。

    “诶，是吗？”

    不对啊，笨蛋不是不会生病的吗？为什么这家伙会突然得病啊。

    “什么病？要不要去医院看看？”

    音羽缓缓的放下了手中的手机，有些关心的看向了姬子。

    “五月病。”

    “......”

    槽点太多了！

    “五月已经过去多久了啊！为什么你这家伙还会得五月病。”

    “不知道呢。”姬子叹了口气，然后接着说道：“可能是水土不服吧，最近感觉提不起什么精神来。”

    “是吗，多喝热水，注意保暖。”

    音羽说完，便再次坐回了沙发之上。

    “......你是哪里的欧吉桑吗？”姬子一脸咪疼的吐槽道。

    “不然你还想怎样？”音羽噗嗤了一声。“需要我带你去看心理医生吗？得了五月病的梅村姬子小姐？”

    “你这家伙是想打架是吧！”

    姬子撸起了袖子，脸上也是一副一言不合就要开干的表情。

    “咳咳，你看，现在你不就来了精神吗？”

    “是啊，我现在超有精神的，甚至还想把某个白毛往死里打。”

    “比起这个，那件事情办得如何了？”

    为了防止受到肉体上的伤害，音羽果断选择了转移话题。

    或许是优等生本能的反应吧，姬子一听到正事就会变得正经起来，这招音羽已经屡试不爽了。

    而现在音羽用来转移话题的正事，自然是招人打比赛的事情了。

    “算上奈月和美香的话，一共是18个人。”提到正事，姬子突然就变得正经了起来。“她们都已经准备完毕了呢，随时都可以启程来欧洲。”

    “那就尽快安排她们过来吧，毕竟这边空战的项目一结束，陆战的项目就开始了啊。”

    坎贝尔联赛的赛程还是非常紧凑的，空战决赛后的第三天就是陆战项目开始的日子，必须得提早做好准备才行。

    “对了，还有一件事情呢。”

    “怎么了？”

    看着姬子那欲言又止的样子，音羽不禁歪了歪脑袋。

    这家伙可是很少会露出这样表情的啊，难道说发生了什么严重的状况吗？

    “说出来你可能不信，理事长居然知道了这件事情。”

    “嗯......”

    大洗的理事长就是麻里奈了，而给音羽邀请函的人也是麻里奈，她知道这件事情并没有什么好奇怪的。

    “理事长大人对于这场比赛好像很上心，还自掏腰包对参赛的学生进行了补贴呢。”

    “这样啊。”

    这倒是有些出乎音羽的意料了，看来麻里奈是真的想让她参加三个项目的比赛的，为此还不惜做出这种事情来。

    “不过，音羽你之前是得罪了理事长才会被赶出学校的吧？为什么她现在会来帮你。”

    “或许是良心发现吧。”

    看着姬子那疑惑的样子，音羽只是笑了笑。

    不只是姬子搞不懂，音羽也不清楚麻里奈的行动目的，完全想不通她为什么会突然让音羽来参加这种比赛。

    说是戏弄人吧，麻里奈也没必要弄得这么复杂，浪费三张这么昂贵的邀请函。

    至于其他的原因，音羽更是想不通了。她和麻里奈根本就不是一个世界的人，身上似乎也没有什么能吸引到麻里奈的地方。

    “对了，让音羽你来参加这个比赛的神秘人，不会就是理事长那家伙吧？”

    “......”

    不得不说，姬子这家伙的直觉有时候是真的准啊。

    “你是不是太看高那家伙了，她只是个私立学校的理事长而已呢。”

    音羽并没有着急说出真相，而是按兵不动，与姬子打起了太极来。

    “只是个私立学校理事长的话，可买不起那么大的私人岛屿哦。”

    “说的也是啊。”

    音羽说到这，不禁叹了一口气。

    “理事长，不，麻里奈不是一个好对付的家伙。”姬子走到了音羽身前，然后看着她的眼睛说道：“她接近你一定是有目的的，音羽你要小心。”

    和平时出现在音羽面前的姬子不同，现在的姬子看上去相当的认真，没有任何开玩笑的意思。

    姬子不是第一个对音羽说这些的人，在她之前，还有一个淡紫色头发的女孩子对音羽说过同样的话。

    不知为何，两人的背影在音羽脑海中，似乎重叠到了一起。

    “我会多加小心的。”音羽点了点头。“捞完这一票之后，我们就可以创建自己的联队了，没必要再理会那家伙。”

    “真的有这么容易么......”

    “安心，相信我。”

    音羽说到这，突然伸出了手，在姬子的脸上捏了两下。

    虽然姬子的脸皮是和音羽一个厚度的，不过手感却意外的不错，非常的有弹性，音羽甚至没忍住多捏了捏。

    如果换做平时，等待着音羽的绝对是一记庐山升龙霸。不过现在的姬子反倒脸红了起来，看上去似乎有些......害羞？

    话说回来，这家伙好像从以前开始就会在奇怪的地方变得奇怪啊。

    “咳咳，要不要先来点早餐什么的？”

    为了不让气氛显得太过尴尬，音羽主动转移起了话题来。

    “不用了，我，我还有些困，先回去睡会觉。”

    姬子说完，便转身逃向了卧室。

    看着卧室那紧闭的大门，音羽的嘴角微微翘了起来。

    “真是的，扯谎也要符合基本法啊。”

    ----------------------------------------------------

    有收藏嘛，有票票嘛，打赏也行啊

    ex：大佬们带带我啊

    作者三连__chapter;

===第四百二十章 拱火王泉音羽===

即便不用去练习，这也不代表着音羽什么都不用做了。番茄小说网  ．为了之后的比赛，她还有很多事情要准备呢。

    比如说今天，她就为海战的事情操起了心来。

    海战是坎贝尔联赛的最后一个项目，举办时间则是陆战项目结束后的第三天。虽然现在空战的项目还没结束，但音羽也该为海战做准备了。

    按照常理来说，音羽这时候应该去找作为联队队长的的，只不过说出来你可能不信，音羽这么久都没弄到的联系方式。

    没错，就是没弄到。

    不是那种喜欢说话的孩子，基本上音羽只要不去主动戳她，她就什么都不会说，甚至能安安静静的房间里发上一整天的呆。

    再加上那段时间音羽比较忙，因此直到现在，音羽还是没有的联系方式。

    没办法，联系不上的话，音羽只好去找亚里沙了。

    亚里沙和完全就是两个极端了，这家伙的社交天赋简直是ex，无论碰到怎样的妹子都能聊起来，而且最后十有还能交上朋友。

    早在两人相遇的第一天，亚里沙就主动同音羽交换了联系方式，人家朋友这么多不是没道理的啊。

    瞥了一眼卧室，确认大门紧闭之后，音羽便拨通了亚里沙的电话。

    “我是亚里沙，哦哦，音羽你终于联络我了啊！”

    亚里沙接电话的速度简直快的一逼，音羽这边几乎才摁下拨通键，电话就被接通了。

    “最近有些忙呢，现在才有时间打电话给你。”

    “比赛打的怎么样了？”

    亚里沙所指的，当然是坎贝尔联赛了。

    拿到邀请函之后，音羽找的第一个人便是亚里沙，也是在亚里沙羡慕的要死的目光中，音羽这才知道这玩意的价值。

    “还不错，赢了两把。”音羽笑了笑，然后接着说道：“照这样下去，小组赛出线应该不是问题了。”

    “那我就提前恭喜你咯。”

    “哪里哪里。”

    “话说回来，音羽你不是那种没事会给人打电话的人呢。”亚里沙稍稍停顿了一下，接着有些期待的说到：“是在恋爱上遇到了问题，需要亚里沙大姐姐的人生相谈了吗？”

    “算了吧，我泉音羽就是死，被柴刀剖腹，也不会去找你人生相谈的。”

    听到音羽的吐槽之后，亚里沙的情绪顿时低落了不少。

    “为什么啊，我一直都以为自己是个美少女来着，嘤嘤嘤......”

    “好了，我们的美少女，我今天来找你的确是有事情的，不过是正事。”

    “什么正事？”

    提到正事，亚里沙瞬间就来了精神。

    “那个，坎贝尔联赛有海战项目，这个你知道吧？”

    “我当然知道了，毕竟我老姐都跑去参赛了啊。”

    亚里沙的姐姐，正是音羽目前最不想见到的玛蒂娜，同时也是之前大洗航海部的部长。

    “亚里沙啊。”音羽稍稍酝酿了一会话语。“如果我说有人给我塞了海战的票，你会怎么想？”

    “......”

    电话的另一端顿时沉默了下来。

    “亚里沙，亚里沙？”

    “你怎么不去死一死啊。”

    听着亚里沙的哭腔，音羽一时间都不知道该说什么了。

    “好啦好啦，现在我有邀请函，不过手上却没有人呢，所以就想问问你们想不想打坎贝尔联赛？”

    “打是想打......”亚里沙犹豫了一会，然后才扭扭捏捏的说到：“不过按照家里的意思，我得去帮老姐才行呢。”

    哪怕是隔着电话，音羽也能听出亚里沙的纠结。

    这个时候，就该拱火王音羽出场了。

    “亚里沙，你参加比赛，是想在家里人面前证明自己吧？”

    “唔......这样说倒也没错。”

    “你要明白，你去了你老姐那里也只是锦上添花罢了，赢了输了和你的关系都不大。”音羽说到这，突然提高了自己的音量。“不如带着自己的亲友团和我来搏一搏，说不定就夺冠单车变摩托了呢，这样子不是更能证明自己吗？”

    “嗯......”

    见到亚里沙已经有些动摇了，音羽连忙再加了把火。

    “亚里沙，你还在等什么，传奇霸业就在今日啊！”

    “拼了！我要在这场比赛中干死老姐！”

    泉大忽悠的名头不是白叫的，在音羽那充满诱惑力的声音下，亚里沙最终还是没能逃出她的魔掌。

    “那那边就拜托你了，把我们的队伍弄来应该没问题吧？”

    “队伍的话没问题，不过可能就有些麻烦了。”

    “哦？”音羽有些好奇的歪了歪脑袋。

    “的家族，好像也和欧洲这边有些关联。”亚里沙说到这，声音也变得严肃了起来。“离家出走并不是难为情这么简单，好像她家族内也有不少人刻意在那件事情上做文章呢，她一气之下才决定出去自己打拼的。”

    如果音羽没猜错的话，亚里沙指的应该是输掉全国大赛的事情了。

    “真是的，那家伙也是厉害，一分钱不带就跑出去了。”

    提到的离家出走，音羽直到现在也是感慨万千，那真的可能是史上最强的离家出走了。如果不是被音羽捡到的话，还不知道这家伙现在会是怎样呢。

    “如果一切还是原来那样的话，这次本该代表她的家族参加坎贝尔联赛。”亚里沙顿了顿，然后接着说道：“不过现在她和家族是差不多闹崩了，也不知道她这次还愿不愿意参加坎贝尔联赛呢。”

    “这样啊，那你就这样问她吧。”音羽微微一笑，接着自信满满的说道：“问她愿不愿意以自己的身份，参加坎贝尔联赛证明自己？”

    “可以啊，音羽，没想到你还这么懂女孩子呢。”

    听到音羽的话之后，就连亚里沙也不禁感叹了一句。

    “没错，如果亚里沙你在恋爱上遇到问题的话，可以找知心大姐姐泉音羽给你人生相谈哦。”

    “这就算了。”亚里沙扑哧了一声，接着继续讲道：“那我去找酱了，先挂了拜拜。”

    “拜拜。”

    同亚里沙打了个招呼之后，音羽便挂断了电话。chapter;

===第四百二十一章 重度妹控===

搞定亚里沙之后，音羽着实松了口气。

    亚里沙办事音羽还是非常放心的，凭借着怪物级别的社交能力，她几乎不可能把事情搞砸。

    “时间还很早啊。”

    看着窗边升起没多久的朝阳，音羽不禁伸了个懒腰。

    今天的天气实在不错，好到让人想滚回房间睡个回笼觉。只不过现在卧室的大门似乎被姬子锁上了，搞得音羽不知道该该干什么才好。

    “干脆找人出去玩吧。”

    做出决定之后，音羽果断打开了自己的通讯簿。

    音羽的朋友不算少，但目前在欧洲的就那几个。

    首先苏菲亚是行不通了，音羽和她的关系虽然不错，但考虑到两人马上就要兵刃相见了，现在约她出去玩似乎不太好。

    维拉妮卡和未央也差不多是同一个道理，音羽昨天才暴打过她们，断了她们比赛晋级的路子。虽然两人下飞机之后都是笑嘻嘻的，但音羽就不信她们心里没说妈卖批。

    “似乎没得选了啊。”

    音羽的目光，最后聚集在了桌上的另外一台手机上。

    这台手机的通讯录之中只有两个号码，一个已经神隐了，另外一个便是音羽，不，应该说是琴乃的好姬友蕾蒂西亚。

    这只金毛虽然是败犬......但架不住败犬这个属性也很可爱啊，让人情不自禁的想要呵（zhuo）护（nong）她。

    “喔，是琴乃呢！”

    听到电话另一端传来的可爱声音，音羽的嘴角不禁微微翘了起来。

    “蕾蒂西亚今天有空吗？要不要一起出去玩下。”

    “今天刚好不用练习呢，出去玩也不是不可以啦。”

    “是吗，蕾蒂西亚你现在还在那个酒店吗？我过去找你玩好了。”

    “嗯嗯嗯，我会在这里等你的。”

    挂断了电话之后，音羽顿时露出了约成功的笑容。

    哎呀呀，果然我泉音羽的女人缘还是不错的嘛，到哪里都有姬友陪着出去玩。

    ......

    在卫生间重新设定好头发的rgb值之后，音羽便坦坦荡荡的走出了房间。

    乘坐电梯的同时，音羽还通过手机上的随你点车app叫来了一辆计程车。等到音羽踏出酒店大门的时候，便有一辆计程车在门口等着了。

    哪怕是音羽，也不得不感叹22世纪的方便。

    22世纪的街头也不拥堵，比起自己开车，人们似乎更愿意使用城市的公共交通系统，也就音羽这种人傻钱......咳咳，我是说人生地不熟的人会去叫计程车。

    “就是这里了啊。”

    看着眼前这栋气派程度不下于她所居住酒店的建筑，音羽不禁感叹了起来。

    哪怕是败犬，人家也是麦克塔维什家的千金大小姐，还是音羽这种庶民没法同台竞技的存在。

    “啊，音羽你来了呢。”

    发现音羽之后，坐在前台沙发上的蕾蒂西亚便向她挥起了手来。

    蕾蒂西亚今天倒是打扮的非常漂亮，不仅穿上了可爱的小裙子，脑袋两侧的蝴蝶结也被换成了看上去更加高级的缎带。

    不得不说，今天的蕾蒂西亚才稍微有些大小姐的样子啊。

    扫视了一遍蕾蒂西亚后，音羽便把注意力放到了她身边的另一个女孩子身上。

    这只金长卷音羽之前也见过，而且就是在她来到欧洲的第一天。

    没错，这只金毛便是蕾蒂西亚的姐姐华莉丝了。

    蕾蒂西亚和华莉丝在长相上还是有些相似的，而且发色也一样，没有亚里沙和玛蒂娜那么大的落差。

    “琴乃琴乃，这是我的姐姐华莉丝哦。”

    被自己的妹妹戳了两下之后，华莉丝也不得不向音羽开口了。

    “初次见面，我是蕾蒂西亚的姐姐华莉丝，请多多指教。”

    说真的，要不是音羽的心理素质够硬的话，现在估计已经喷了出来。

    华莉丝给音羽的第一印象还是非常高傲的，虽然表面上非常有礼貌，不过浑身上下都在散发着“老子天下第一”的傲气。

    只不过现在出现在音羽面前的华莉丝......这究竟是个什么玩意？傲气荡然无存就算了，就连声音也软了不少，样子也不知为何变得娇羞了起来。

    眼前的这只华莉丝肯定是真的，毕竟有些东西改变不了，不过音羽真的想不通为什么这家伙会变得这么恐怖。

    “初次见面，我是神崎琴乃，是蕾蒂西亚的朋友呢。”

    音羽虽然见过华莉丝，不过琴乃没有啊，音羽还是不得不秀了一波演技。

    “嗯。”华莉丝点了点头，然后用温柔的声音说道：“我听妹妹说起过你，谢谢你对我妹妹的照顾。”

    “没，没关系的，只是小事而已。”

    冷静，冷静，这个时候千万不能露出破绽，不然就前功尽弃了。

    强忍住内心想要吐槽的冲动之后，音羽再次开口了。

    “那个，我今天来是和蕾蒂西亚出去玩的。”

    说出这句话之后，音羽立刻把注意力集中到了华莉丝的脸上。

    按照蕾蒂西亚的说法，华莉丝应该是个重度妹控来着。而妹控对于自己的妹妹一般都有些保护过度，会对接近她妹妹的每一个人充满敌意什么的。

    “那就拜托你了，我平时很难抽空照顾妹妹呢。如果可以的话......请代我照顾好她。”

    出乎音羽意料的是，华莉丝对于音羽不但没有什么敌意，反倒给了音羽一种战士临死前将妹妹托付给战友的感觉。

    “嗯......嗯，我会尽力的。”

    在这种氛围之下，音羽还有的选择吗？哪怕不想同意也得同意啊。

    “我已经不是小孩子了呢，早就能照顾好自己了！”蕾蒂西亚跑到了两人中间，然后有些生气的说到：“琴乃也好姐姐也好，都别把我当小孩子看啊！”

    “是呢，蕾蒂西亚已经长大了呢。”

    即便如此，华莉丝看向蕾蒂西亚的眼神还是充满了关爱。

    “蕾蒂西亚，我们走吧。”

    就在音羽准备带着蕾蒂西亚离开的时候，华莉丝突然叫住了她。

    “对了，还有一件事情。”华莉丝微微歪了歪脑袋，然后接着说道：“我们......是不是在那里见过？”

    “没有，绝对没有！”

    “是吗......看来是我多虑了。”

    华莉丝若有所思的点了点头。chapter;

===第四百二十二章 迫真败犬===

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    说是出去玩，不过音羽也没有想到该去哪里，于是把最终决定权交给了蕾蒂西亚这个本地人。【愛↑去△小↓說△網  qu 】

    于是，不久之后两位少女就并排坐在公园的长凳上了。

    当然，两人也不是傻坐着思考人生，手上都拿着新鲜出炉的可丽饼。

    欧洲作为可丽饼的发源地，在味道上要比十一区的改良版本正宗不少，也算是独有的风味吧。

    在两人享用甜品的同时，隔三差五就有兔子从两人面前的草坪上扑过。而这些兔子似乎也不害怕人类，甚至还有一只主动跳到了蕾蒂西亚的肩膀上。

    “这个公园是我小时候经常来的地方呢。”

    蕾蒂西亚一边摸着肩膀的兔子，一边感慨万千地开口了。

    “是这样吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “怎么了？”

    “我还以为你这样的大小姐……平时都是在家里的豪宅玩的。”音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“感觉事实和我想象的有些误差呢。”

    “不，音羽你的想象没什么问题，有问题的是我呢。”蕾蒂西亚叹了口气，然后才接着说道：“我不太喜欢家里的氛围，这才经常跑出来的。”

    “这样啊。”音羽点了点头。

    蕾蒂西亚的叛离经道，果然不是一朝一夕的结果。

    至于中间的具体过程……肯定也不是什么好事情了。音羽不想做揭人伤疤的事情，因此也没有提问，反倒主动转移起了话题来。

    “话说回来，真不敢相信你姐姐居然会这么好说话呢，和我第一次见到的时候完全是两个人啊。”

    “平时的姐姐，是什么样子的？”

    提到自己的姐姐，蕾蒂西亚的眼睛顿时就亮了起来。

    “看上去不太好相处呢……”

    思考了好一会，音羽才想到了一个比较恰当的措辞。

    虽然华莉丝的举止言行没什么问题，但身上却有种傲气。这种“老子天下第一”的气势或许会让不少弱者服帖，但音羽这种觉得自己才是天下第一的人看了就很不爽。

    如果不是因为华莉丝长得还不错，音羽对她的好感度或许已经爆炸了。

    “是吗？”

    蕾蒂西亚歪了歪自己的脑袋，似乎对此非常诧异。

    “嘛，你姐姐对你很好呢。”音羽笑了笑，然后接着说道：“在你面前和在其他人面前，完全就是两个人啊……”

    “我还以为姐姐一直都是这么温柔呢……”

    “越是这样，越能体现出你姐姐对你的爱啊。”

    作为一个没有姐姐的人，音羽不羡慕是不可能的。

    “诶嘿嘿。”

    被音羽这么一说，蕾蒂西亚也有些不好意思了。

    为了不让气氛变得尴尬，音羽主动转移起了话题来。

    “对了，蕾蒂西亚酱的可丽饼和我的好像不太一样呢，要交换尝尝吗？”

    “交，交换？”

    看着有些惊讶的蕾蒂西亚，音羽满意的点了点头。

    “没错，好朋友之间这种事情是非常正常的哦，文学作品里也经常出现这种桥段呢。”

    “这，这样啊。”

    虽然这种事情哪怕是好朋友也一点都不正常，但蕾蒂西亚还是吃了常识不足的亏，最后还是上了音羽的当。

    “来尝尝吧。”

    音羽说完，便将手中的可丽饼伸到了蕾蒂西亚嘴前。

    “……”

    看着面前的可丽饼，蕾蒂西亚顿时犹豫了起来。

    从她脸颊上流下的汗珠可以看出，蕾蒂西亚内心现在纠结的一逼。

    咬了吧，感觉影响不太好，不咬似乎又对不起琴乃，而且这个可丽饼看上去似乎也要比自己的更美味。

    音羽倒是没有催蕾蒂西亚，毕竟她纠结的样子也很可爱。

    蕾蒂西亚头顶的呆毛飞快的晃动了起来，从左边摆到右边，再从右边摆回左边，简直就像开到最大挡的雨刷一样。

    内心经过了强烈的挣扎之后，蕾蒂西亚还是缓缓将脑袋伸向了音羽的可丽饼。

    说真的，音羽都觉得蕾蒂西亚弄得太浮夸了，吃个饼而已，居然都能把氛围搞得和kiss一样。

    当然，即便是这样的氛围，也没能让音羽正经起来。

    如果现在把手突然缩回来，就能看到蕾蒂西亚扑空的可爱样子了吧？

    虽然很想作死一波，不过还好音羽没有石乐志，她的理智最后还是阻止了她。

    就这样，蕾蒂西亚顺利的咬上了音羽面前的可丽饼。

    身为一名有良好家教的大小姐，蕾蒂西亚还是非常矜持的，只咬了一小口而已。如果换作姬子的话，音羽手上的可丽饼可能已经没了大半。

    “很美味呢，而且……还有琴乃的味道。”

    “……”

    觉得害羞的话，就不要说出这么色情的话来啊。

    “琴乃也尝尝我的吧！”

    似乎是想转移自己的注意力，蕾蒂西亚也将手中的可丽饼推到了音羽面前。

    作为脸皮厚度堪比t95的存在，音羽当然不会觉得害羞了，心满意足的在蕾蒂西亚的可丽饼上咬上了一大口。

    可丽饼的味道……其实也就那样，不过美少女buff过的可丽饼就不同了，满满的都是poer啊。

    “啊，琴乃好狡猾！”

    注意到手中的可丽饼瞬间少了一大块后，蕾蒂西亚当场就惨叫了起来。

    “很好吃哦，可丽饼也好，蕾蒂西亚也好。”

    “不行，我也要吃够这么多。”

    或许是太过激动，蕾蒂西亚似乎并没有深究音羽的话，而是直接扑到了音羽怀里，咬住了音羽的可丽饼。

    不得不说，蕾蒂西亚的速度是真的快，锁定飞扑咬饼瞬间完成，是猎犬中的豪杰。

    ……不要因为是败犬就真的把自己当狗了喂。

    “注意形象啊，蕾蒂西亚酱。”

    公园里的人还是很多的，其中不少都看向了正在搞事的两人，甚至有人已经指指点点了起来。

    “呜嗯呜嗯……”

    即便音羽已经说到了这个份上，蕾蒂西亚还是死咬着可丽饼不放口，大有一副和音羽斗争到底的架势。

    总感觉，这只金毛好像觉醒了奇怪的属性啊……

    ---------------------------------------------------

    ps1：牙齿疼，我也好想吃甜食啊_∠)_

    ps2：有没有人扔点票票安慰下我呢？阅读，更优质的阅读体验。

    chapter;

===第四百二十三章 薛定谔的......===

“哼哼哼~”

    蕾蒂西亚一边咬着手中的可丽饼，一边哼起了歌来，心情看上去也非常不错。ｘ

    至于旁边的音羽，则是一脸的无奈。

    为了不让蕾蒂西亚在人们面前继续秀下限，音羽不得不答应再给她买一份可丽饼，这才让蕾蒂西亚松了口。

    虽然有些心疼钱包，不过看到蕾蒂西亚那可爱的样子后，音羽也就释怀了。

    人活着就是为了看妹子，为此花点钱算什么嘛。

    “虽然是一样的可丽饼，不过感觉琴乃给我买的就更好吃一些啊。”

    “可能是糖放多了吧。”

    音羽还是有自知之明的，她又没有什么把妹之手，被她摸过的可丽饼也不会发生任何改变，该怎样还是怎样。

    “也许吧。”蕾蒂西亚停顿了好一会，然后才接着说道：“今天，我很开心哦，好久没有人这么陪我玩了。”

    “是吗？”

    音羽和蕾蒂西亚虽然认识也有段时间了，不过在一起的时间不是练习就是比赛，也就偶尔出去吃过几餐饭而已，像这么出去玩倒还是第一次。

    “之前在这里的时候……平时都没什么人陪我呢。”

    “当大小姐也很辛苦啊。”

    音羽虽然不是这个圈子内的人，但却在这个圈子内混了有一段时间了，自然也知道了许多内幕。

    蕾蒂西亚上头有个表现太过亮眼的姐姐，把她的逼都给装了，因此家族内肯定也不会太重视蕾蒂西亚。

    至于其他家族的同龄人……应该也不会主动和一只败犬搞好关系吧，也就亚里沙这样的存在是个例外了。

    “我每次也不太好意思去麻烦姐姐，因此每次出去基本也是一个人。”蕾蒂西亚缓缓放下了手中的可丽饼，然后才接着说道：“来到十一区之后，也是天天在为联队的事情操心，也没机会和人出去玩什么的。”

    “是吗，那我还真是荣幸啊。”

    “荣幸什么的就算了吧，我又不是什么大人物。”

    蕾蒂西亚说到这，还摇了摇自己的脑袋。

    “好了，丧气话就说到这，好好准备比赛吧。”音羽顿了顿，然后笑着说道：“接下来，我们就是对手了，我可不会手下留情。”

    “我也会努力的！”

    提到比赛，蕾蒂西亚也瞬间来了精神。

    虽然是败犬，不过蕾蒂西亚平时也是非常努力的，无论在怎样的情况下都没有自暴自弃，这也是音羽非常欣赏的一点。

    “对了，琴乃在哪支联队呢？”蕾蒂西亚歪了歪自己的脑袋，然后接着说道：“琴乃这么强的存在，应该有很多人抢着要吧？”

    和只能靠自己的空战不同，陆战的操作空间就很大了。虽然大家都是同权重的五辆战车，但3000分的车组成员和5000分的能一样吗？

    好的成员，可以说是胜利的基础。因此20岁以下的牛逼存在各个大家族之间都非常抢手。

    而在成员之中，最抢手的莫过于炮手了，好的炮手可以大幅度强化战车的打击能力，可以说是战车内除了车长之外最重要的存在。

    琴乃这种看起来十六十七岁，实力却有6000mmr的魔法炮手，当然会成为各个家族的抢手货了。

    “然而并没有呢。”音羽耸了耸肩。“毕竟我一直不喜欢暴露自己的联系方式，因此她们也找不到我。”

    神崎琴乃是真的神秘，毕竟这玩意平时都是tan90°，只有音羽消失的时候它才会突然出现。

    “那琴乃是怎么来参加这场比赛呢？”

    听了音羽的话之后，蕾蒂西亚反倒更好奇了。

    “友人的邀请吧。”音羽稍稍思考了一下，然后才继续讲道：“有人跟有场奖金很高的比赛，要我和她一起去干一票大的。”

    “真像琴乃的作风啊……”

    “好了，时间也不早了，该回去了。”

    看着天边缓缓落下的太阳，音羽不禁深吸了口气。

    快乐的时光总是非常短暂的，时间已经悄然来到了夕阳之时，两人在不知不觉之间就在公园坐了一下午。

    “那个……我先稍稍去下洗手间，琴乃等我下哦。”

    “去吧去吧。”

    得到了音羽的许可之后，蕾蒂西亚这才小跑向了一旁的洗手间。

    原本坐着两人的长凳，现在也只剩下音羽一人了。

    看着被夕阳染成茜色的公园，音羽不禁叹了口气。

    “在这里蹲了这么久，要不要出来坐会？”音羽说到这，突然将目光投向了不远处的灌木丛。“你说是吧，华莉丝？”

    说出这句话之后，远方的这座草丛突然抖了抖。

    音羽并没有着急采取行动，而是就这样盯着这座草丛不放。

    或许是受不了音羽的死亡凝视了，草丛很快就再次晃动了起来。只不过这次，后面走出了一只金长卷的小女孩。

    “居然能发现我，你果然也不是普通人呢，神崎琴乃……不，应该叫你泉音羽比较好呢。”

    华莉丝一边拍着身上的杂草树叶，一边走向了音羽。

    现在的华莉丝既不是音羽一开始见到的那个讨厌鬼，也不是蕾蒂西亚面前的那个妹控姐姐。

    这种状况我们称其为薛定谔的……咳咳不好意思串台了，总之现在的华莉丝没有任何轻视音羽的意思，似乎是把她当成了真正的对手。

    弄干净裙子上的杂草之后，华莉丝大大方方的坐到了音羽身边，也就是蕾蒂西亚之前所在的位置。

    “我是琴乃哦，不明白你在说什么。”

    “人的外表或许会改变，但有些东西是永远变不了的呢。”

    华莉丝并没有直接回答音羽的问题，而是说起了一些看上去并不相关的事情。

    “既然你这么觉得，那就这样吧。”

    音羽也懒得和华莉丝扯，毕竟这家伙看上去也不是省油的灯。

    “我只有一个问题，你接近我妹妹又什么目的。”

    华莉丝似乎也没有深究这件事，而是直接道出了主题。

    “不要说得好像我好像是人贩子一样啊。”音羽有些无奈的笑了笑，然后接着说道：“说出来你可能不信，我与蕾蒂西亚的相遇只是一场巧合而已。”

    “哦，是吗？”

    华莉丝的声音相当平静，

    chapter;

===第四百二十四章 强行白学现场===

“不然呢，我有什么理由要接近你妹妹啊。”

    音羽可不认为自己有做错什么，因此她看上去也是相当淡定。

    “那为什么还要隐藏身份？”

    华莉丝似乎也不着急，一边望着远方的夕阳，一边同音羽交谈了起来。

    “毕竟总有些我不方便去做的事情呢。”音羽稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“如果不是中途偶遇蕾蒂西亚的话，神崎琴乃或许已经消失了。”

    “这样啊。”

    华莉丝也不是普通人，自然能明白音羽话里的意思。

    两人就这样并排坐在一起，气氛看上去也相当融洽，不知道的人或许会以为她们是好朋友吧？

    “你还有什么想问的吗？”

    见到华莉丝半天不说话，音羽不禁开口了。

    算算时间，蕾蒂西亚差不多也要回来了啊，难道说华莉丝打算赖在这……是打算直接面对她的妹妹吗？

    “蕾蒂西亚是个好女孩。”

    就在这时，华莉丝突然来着这么一句。

    “这我当然知道了。”

    “所以，我希望你能以真实的身份面对她呢。”

    虽然话的内容是请求的内容，不过华莉丝的语气却给了人一种不容置疑的感觉。

    “你确定吗？”音羽微微歪了歪脑袋。

    “嗯。”

    “如果我说不呢？”

    你叫我怎么做我就怎么做，那我岂不是很没面子？

    别人或许会被华莉丝的气势压倒，不过音羽不会啊。做为连死亡都经历过的存在，音羽难道还会害怕其他事物吗？

    “如果你一定要这样的话……”

    华莉丝突然站了起来，然后以极快的速度完成了转身，瞬间完成了对音羽的压制。

    “我就……”

    “姐姐，琴乃……你们在做什么？”

    就在剧情进行到的时候，旁边突然传来了另外一只金毛的声音。

    “……”

    “……”

    音羽和华莉丝都不约而同的停了下来，视线也纷纷投向了一旁的蕾蒂西亚。

    不得不说两人现在的体位真的有些尴尬啊，动作刚好定格在了奇怪的地方。在外人看来，华莉丝现在就是在椅咚音羽呢。

    另外，蕾蒂西亚出现的timing也真是好，硬是把好端端的生死搏杀变成了白学现场，你他的真是个天才好么。

    音羽虽然想解释些什么，不过眼前的状况好像根本解释不了啊，上个厕所回来就发现自己的姐姐和姬友搞在了一起，换成音羽是绝对没办法选择原谅的。

    “蕾.....蕾蒂西亚，你听我解释。”

    看到自家妹妹的眼睛开始泛红，华莉丝也不得不开口了。

    不过她的行为似乎没有什么卵用，反倒还刺激到了蕾蒂西亚。

    “姐姐你个大笨蛋”

    蕾蒂西亚一边哭喊着，一边逃跑了起来。

    ----------------我是分割线----------------

    为什么会这样呢，第一次有了可爱的姬友，第一次能和姬友的姐姐搭上关系，两件快乐的事情重合在一起，本该让音羽收获双倍的快乐。

    “都是你的错啦！”

    “不抵抗就不会变成这样，你为什么不明白。”

    既然事情都已经发生了，那么当然要想着怎么推卸责任啦。

    音羽和华莉丝可以算是同一类人，因此在某些方面还是有些相似的，比如说两人都没有去追蕾蒂西亚，反倒在原地开起了甩锅大会来。

    长凳还是那个长凳，上面坐的也还是那只金毛和那只白毛。

    只不过这次装逼失败似乎让两人都受到了极大的打击，以至于让她们的对话都没有之前那么装逼了，气氛再次回到了正常人的水平。

    “要不是你动手的话，状况才不会变成这样呢。”

    “你不也想对我动手吗？”

    “是你动手在先的！”

    “明明是你先拒绝的我！”

    ……

    不……这应该说是小学生的水平了，也不知道蕾蒂西亚看见了会怎么想。

    “倒是，有些，小瞧你了……”

    “你也，不赖嘛……”

    直到两人吵的筋疲力尽，第二轮的争斗才被迫停了下来。

    “啊！”华莉丝仿佛想起了什么一般，突然说道：“已经这么晚了吗！蕾蒂西亚怎么办！”

    望着快要完全沉入地平线的太阳，华莉丝顿时惨叫了起来。

    “快去追蕾蒂西亚啊！”

    “对对对……等等，要去哪里追啊。”

    不借助ctos的话，在茫茫大的伦敦找一个人是非常困难的，而这个人若是已经跑了很久……那就更难了。

    说真的，两人要不是看起来太过年轻的话，简直就像是沉迷吵架然后突然发现孩子走丢的夫妇一样。

    “你不是她的姐姐吗？快想想蕾蒂西亚之前有没有什么经常去的地方啊！”

    听了音羽的话之后，华莉丝瞬间陷入了沉思之中。

    “嗯……好像还真有呢！”华莉丝一把抓住了音羽的手。“快跟我来！”

    为了蕾蒂西亚，音羽倒也没有反抗，任由华莉丝拉着自己跑了起来。

    刚刚还在争吵的两人，现在却成为了手牵手的战友，不得不说世界真奇妙啊。

    ……

    在华莉丝的引导下，两人成功抵达了一座废弃了看上去有一段时间的游乐园。

    22世纪科技发展的实在是太快了，人们的生活方式在短时间内发生了大幅度的变化，同时也留下了不少上个世纪的废弃产物。

    而这座游乐园，显然就是如此。

    “蕾蒂西亚之前被人欺负了，都会一个人跑到这里来呢。”

    即便经历了如此长时间的狂奔，华莉丝看上去依旧面不红气不喘，难道说这就是妹控的力量吗？

    要不是音羽体质最近突然提升了的话，刚才搞不好就要丢人了呢。

    “确定是在这里吗？”

    音羽有些难以置信的开口了。

    天已经开始变黑了，真的会有女孩子在晚上跑到这么诡异的地方来吗？

    “一定在这里！”

    华莉丝那充满自信的样子，也不像是在说假话。

    音羽刚想反驳些什么，就被华莉丝用手指按住了嘴巴。

    华莉丝并没有解释，而是指了指一旁的空地。

    顺着华莉丝所指的方向看去，音羽很快就发现了一只坐在长凳上的金毛。

    哪怕现在的光线已经有些暗淡了，音羽还是能认得出来，这只金毛就是她们所寻找的蕾蒂西亚。chapter;

===第四百二十五章 扭到腰===

“姐姐，琴乃？”

    虽然华莉丝很想隐藏自己的行踪，但蕾蒂西亚又不是聋子，两人刚才弄出那么大动静她怎么可能注意不到。

    “被你发现了啊。”

    华莉丝无奈的叹了口气，接着从阴影之中走了出来。

    “不愧是蕾蒂西亚呢。”

    既然华莉丝都出来了，音羽也没有继续待在暗处的理由了。

    就这样，三位少女便在月光之下聚集到了一起。

    “我们是来消除误会的呢。”

    过了好一会，音羽才缓缓的开口了。

    “嗯嗯。”华莉丝也附和着点了点头。

    这件事不处理好的话，估计能成为两人一辈子的黑历史。

    “不用在意我的，只要你们能幸福就好了。”

    “别用那种母亲看待即将出嫁女儿的关爱眼神看我啊！我才是你的姐姐！”

    到了这时，华莉丝也没工夫维持自己的逼格了。

    “姐姐和琴乃能在一起的话，我也会感到高兴呢。”

    “不，你绝对误会了！”

    即便是音羽，也有些受不了蕾蒂西亚那充满关爱的眼神。

    见到两人明显有些过激的反应之后，蕾蒂西亚这才歪了歪自己的脑袋。

    “啊咧，事情不是我想象的那样吗？”

    ““绝对不是！””两人异口同声道。

    “哈？”蕾蒂西亚的脑袋歪的更偏了。

    “让我来解释吧。”

    音羽叹了口气，然后主动向前走了一步。

    在前进的途中，她那长长的秀发突然开始了闪烁。随着一阵闪闪发光的粒子飘落，音羽的头发也一段一段发生了变化，从深邃的黑色逐渐变成了闪亮的银色。

    该来的还是来了，音羽也知道这一天迟早会到来，只是没想到会这么快。

    “诶，诶诶？”

    见到音羽的戏法之后，蕾蒂西亚顿时张大了嘴巴，脸上也是一副不敢相信的表情。

    “事情就是这样呢。”

    在月光的照耀下，音羽那长长的银发映射出了柔和的光芒，显得相当的漂亮。

    “我明白了。”蕾蒂西亚的眼睛突然亮了起来，然后有些兴奋的道：“你们之前是在公园里研究魔术是吧！真没想到琴乃在这方面也这么厉害呢，有空务必教教我，我时候的梦想就是成为魔法少女啊！”

    听了蕾蒂西亚的话，两人差点没摔倒在地上。

    音羽社会了这么多年，就没有几个人能让她服气的，现在又多了一个。

    “啊咧，我有错什么吗？”

    看着两人沉默不语的样子，蕾蒂西亚也懵逼了起来。

    “不，事情就是这样呢……”

    华莉丝扶着自己的额头，强行挤出了一丝微笑。

    即便是音羽，也能看出来华莉丝已经到了崩坏的边缘，稍微再来点刺激大概就会瞬间吧？

    “不过话回来，琴乃现在的样子……好像有些眼熟啊。”

    “好了，还是告诉蕾蒂西亚你这件事情吧。”等到心情稍稍平复，音羽才继续道：“我的真实名字其实不是神崎琴乃，而这才是我真正的模样。”

    “诶……诶！！！！！！”

    蕾蒂西亚思考了好一会，这才弄明白了音羽的话。

    “我真正的名字，是泉音羽呢。”

    音羽挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的开口了。

    就在音羽等待蕾蒂西亚宣判死刑的时候，突然发现自己的手被人抓住了。

    蕾蒂西亚紧紧的握住了音羽的手，同时她的眼睛也都快要发出光来了。

    “原来琴乃是大名鼎鼎的枪本啊！我就怎么那么强呢，咕嘿嘿嘿嘿嘿……好朋友居然是大人物什么的，啊，我不是在做梦吧？”

    “……”

    看到蕾蒂西亚那口水都快流出来的样子，怀疑人生的反倒变成音羽了。

    这家伙的大脑回路是不是和普通人不太一样啊，为什么反应能和音羽身边的其他妹子差这么多，每次都能让音羽看到新的操作。

    音羽这边都做好被发卡乃至被柴刀的觉悟了，结果剧情却突然进入了，这叫她怎么遭得住嘛。

    除了音羽，华莉丝也是一副“我都〇〇都脱了你就给我看着个的表情”，同样被翻转过快的剧情扭到腰了。

    嘛，不管怎么，事情总算是和平解决了，真是可喜可贺可喜可贺。

    “我，我，我可以叫你音羽吗？”

    “叫吧……”

    怎么思考也想不通的音羽，索性放弃了思考。

    “音羽，音羽音羽音羽！”

    “之前在公园的时候，我就是和音羽讨论这件事呢。”华莉丝擦了擦额角流下的汗珠，然后才接着讲到：“只不过中途发生了一点点冲突，事情才会变成蕾蒂西亚你看到的那样。”

    虽然当时纯粹是华莉丝想搞事，不过音羽还是强行忍住了吐槽的冲动。

    “姐姐能和音羽成为朋友，我很高兴哦。”

    ““……””

    听了这句话之后，音羽和华莉丝不约而同的相视了一眼。

    “怎么了吗？难道我又错话了！”

    “不，没有呢。”

    华莉丝的脸上露出了笑容，接着还伸出手在蕾蒂西亚头顶上摸了摸。

    “嗯，你的没错哦。”音羽也笑着点了点。

    和华莉丝相处的这几个时，音羽也发现了许多东西。

    这家伙平时看上去虽然有些那啥，不过本性还是不坏的，只是不愿意将温柔的一面表达出来而已。

    “对了，琴……音羽，现在可以告诉我你是为哪只联队打工了吧？”

    除了蕾蒂西亚，华莉丝也用好奇的眼光看向了音羽。

    “我并没有为哪只联队打工哦。”音羽轻轻地摇了摇头，然后微笑着道：“我是以自己的名义参加坎贝尔联赛的。”

    “诶诶！音羽果然不是一般人啊！”

    蕾蒂西亚再次感叹了起来。

    坎贝尔联赛的门票有多难弄，她们这些大姐自然不会不知道。

    “这样一来，我们就是同台竞技的对手了呢。”华莉丝也笑着开口了。

    “嗯啊，到时候我可不会手下留情的哦。”

    音羽到这，还对着华莉丝比划了下拳头。

    “这句话应该我才对。”

    不知何时，华莉丝身上的自信又重新出现了。

    chapter;

===第四百二十六章 情报===

虽然过程有些那啥，好在最后总算是happyend，不但成功的解决了蕾蒂西亚这边的问题，还顺便交到了新的friends。

    化解了这个难题之后，音羽心里的石头也总算是放了下来，回家路上整个人看上去都精神了不少。

    “我回来了。”

    “终于回来了啊，心情看上去不错啊。”

    注意到进入房间的音羽之后，坐在沙发上的姬子立刻和她打起了招呼。

    隔了半天之后，姬子的心情似乎平复了下来，整个人也恢复到了之前那个充满干劲的模样。

    “嗯。”音羽点了点头，然后笑着说道：“今天收获了不少的情报呢。”

    无论是华莉丝还是蕾蒂西亚，都是音羽在陆战中的对手，今天白天事情用打探情报来解释，似乎也不是说不过去。

    “我这边也差不多，同样弄到了不少有用的东西。”

    “诶，姬子你今天也出门了吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “那当然了，你以为我和某个废人一样啊。”姬子拍了拍自己的胸口，然后有些得意的说道：“要不是我今天出门的话，你可能已经是一具尸体了哦。”

    “哈？”

    面对满脸问号的音羽，姬子并没有解释什么，而是直接打开了客厅之中的全息投影仪。

    即便是在22世纪，全息投影仪依旧是一种非常昂贵的设备，也就音羽所在的“总统套房”会配备了。

    一阵kirakira的闪光过后，不少数据都闪现了出来，“漂浮”在了客厅的中央。

    “这是……”

    “陆战项目的场地，权重，以及参赛的各个选手。”姬子悠悠的说道。

    “你是怎么弄到的？”音羽一脸懵逼的说道：“陆战的细则我记得还没有公布啊？”

    音羽记得很清楚，比赛的官网上有写细则是在比赛开始之前三日公布的。

    “没公布你个大头鬼啊！”姬子直接给了音羽一手刀，然后十分气愤的说道：“真不知道你这家伙的情报工作是怎么做的，这么搞比赛能赢就怪了。”

    “疼疼疼……可是我明明记得官网上说的是比赛前三天公布啊？”

    音羽一边揉着头顶的大包，一边委屈无比的开口了。

    “官网上的东西不代表一切。”姬子叹了口气，然后才接着说道：“事实上，这届比赛的细则已经不是什么秘密了，参赛选手除了你基本都知道呢。”

    “……”

    见到音羽那疑惑的样子，姬子便再次开口解释了起来。

    “社会啊，从来就不是公平的哦，大家族总是能在别人之前弄到消息。我今天去找了麻纪学姐，这才从她那里知道的。”

    姬子口中的麻纪学姐，便是装甲部的前任部长松本麻纪了，也算是姬子之前的上司。

    松本麻纪可以算是大小姐中的一个异类了，似乎一点上进心都没有，在大洗的时候基本不管事，大家也从未见过她参加练习。

    不过令许多人诧异的是，这家伙的实力却依旧强的可怕，真是人比人气死人啊。

    这也正好就像爱因斯坦说的那样，成功是99%的汗水加上1%的天赋，只不过那1%的天赋是最重要的。

    由于姬子之前一年几乎帮她干了所有的工作，所以她和姬子的关系也很不错，这也不奇怪姬子为什么能隔三差五的从她那里弄到情报。

    “首先参赛的是30队150辆战车，这一点是没有什么异议的。”

    姬子不知道从哪里找来了根教鞭，对着漂浮的数据指指点点了起来。

    “嗯嗯。”

    “其次，比赛的场地很大，大概有300平方公里呢。”

    “啥？”

    听了这句话之后，音羽的下巴差点没掉下来。

    300平方公里可不是一个小数字啊，哪怕是60km/h以上的高速战车，横跨整个场地也需要5-8个小时。

    “所以，这场比赛会持续三天三夜。”

    “要在比赛场地中过夜，这么刺激？”

    这倒是出乎了音羽的预料，一般的商业比赛撑死就半天左右。毕竟这些比赛是靠直播的广告费盈利的，有多少人会通宵熬夜看妹子们打夜战嘛。

    不过话说回来，坎贝尔联赛好像是不公开的比赛啊，就是给欧洲的大小姐们打着玩的，根本不用考虑收视率。

    “这比赛还真是会折腾人啊。”姬子再次叹了口气。“晚上敌人随时有可能发动夜袭，基本上这三天都是睡不好觉了。”

    “对于二战的战车来说，夜战似乎不太靠谱吧？真的会有人在夜间发动袭击吗？”

    音羽虽然不太懂陆战，但基本的常识还是有的。

    不过姬子在听了这句话之后，还是白了音羽一眼。

    “谁说这次用二战货了，权重足足有8.0呢。”

    “……”

    沃日，8.0牛逼啊，陆战权重最高的载具好像也就8.3来着？这可以说是非常高端局了。

    8.0的载具已经和二战走远了，基本上都是五六十年代的战车。

    那时候二战虽然早已结束，但军工的发展却没有任何停滞，处于冷战之中的两个阵营都在整天想着搞事情，在这段时间内开发出了不少强力的载具。

    “非职业的比赛一般就6.7封顶了，所以我有一个坏消息呢，那就是我这次找来的学姐们全都没摸过8.0的战车哦~”姬子笑着说道。

    “诶诶诶诶诶！”

    “所以感谢我吧。”姬子拍了拍自己的胸口，得意满满的说道：“要真的到比赛前三天你才弄到情报，估计尸体都凉了好么。”

    “啊啊啊现在又有什么区别啊！”音羽捂住了自己的脑袋，然后生无可恋的说道：“陆战比赛也就是十天半个月的事情了好么！”

    “不是还有十天半个月么。”

    和音羽不同，现在的姬子看上去倒是相当的淡定。

    “十天半个月能做什么啊！”

    “熟悉战车啊。”姬子噗嗤了一声。“8.0的战车也是战车啊，又没有变成飞机，该怎么操作还是怎么操作，只需要适应下新的设备就行了。”

    “哦哦！”

    听了姬子的话，音羽这才松了口气。

    这场比赛的奖金可不是个小数字啊，她是说什么都不能输的。chapter;

===第四百二十七章 黑科技===

和昨天一样，今天的天气也非常不错，是个睡懒觉的好日子。

    只不过今天音羽依旧没能睡成，她还在半梦半醒中时，就被姬子从床上拖了下来。

    没错，就是拖了下来！别人都是掀被子，就她直接拽人，不得不说姬子的操作真是令人窒息啊。

    “好了，赶紧给我梳洗干净，学姐们的飞机就要到了哦。”

    “你的学姐……为什么要我去接。”

    音羽一边打着哈欠，一边用充满怨念的眼神看向了姬子。

    “你的美香也来了，不去的话我就捡走了哦。”姬子叹了口气，然后才接着说道：“要是美香是个男孩子就好了呢。”

    “你是哪里的雪碧吗？”

    即便看上去没睡醒，音羽的吐槽还是一样的犀利。

    不过即便是如此犀利的吐槽，换来的也只是姬子的一记暴栗而已。

    “废话少说，快点给我换好衣服。”

    “疼疼疼……不要打我的头啊，会变秃的！”

    “再不换我就打脸了。”

    即便音羽已经是一副抱头蹲防的样子了，姬子也还是没有任何怜悯。

    ……

    在姬子的帮助下，音羽很快就完成了梳妆打扮的过程。

    不过既然是姬子出手的话，某些既定项目是自然少不了的。

    “你在搞什么啊……”

    看着镜子中的自己，音羽都有些想打人了。

    音羽雫原本能垂到小腿的长发，现在只能够到了，取而代之的则是头顶的两个“包子”。

    “怎样，我的技术很不错吧，这个发型果然和我想象的一样可爱呢~”

    可爱是很可爱没错，不过听到姬子那得意满满的声音后，一道十字路口还是出现在了音羽的额头之上。

    “你特么要实验新发型拿自己的头发去试啊！为什么每次都要让我当受害者！”

    基本上每次姬子帮音羽弄头发，都能弄出一些新的花样来，搞得音羽现在都有些心理阴影了。

    “我的发量不够。”

    “……”

    面对睁眼说瞎话到这种程度的姬子，音羽一时间都不知道该怎么吐槽了。

    姬子的发量是比音羽少一点没错，不过长发也垂到腰间了，是标准的不能再标准的黑长直jk。

    “没时间重做发型了，赶紧出门吧。”

    姬子说到这，还顺便拍了拍音羽的肩膀。

    “你算计我！”

    “走啦。”

    ……

    这不是音羽第一次来到伦敦的机场，之前来接蕾蒂西亚的时候，音羽也曾来过一次这里。

    只不过这次音羽不是从正门进入的，等待的位置也不是候机厅，她直接被姬子拉进了机场的特殊区域。

    “托理事长的福，我们这次的预算倒是多了不少呢。”

    姬子一边翻着自己的手机，一边对着音羽开口了。

    “你把钱花到哪去了啊……”

    虽然已经猜到了大半，不过音羽还是没忍住问了一句。

    “花到那里了哦。”

    姬子收起了自己的手机，然后用手指指向了远方的天空。

    顺着姬子所指的望去，一架巨大的飞机毫无征兆出现在了天边，向着两人所在的位置飞了过来。

    既然这架飞机朝着机场飞过来了，那么自然是来这里着陆的。没过多久，这架飞机就安安稳稳的停在了跑道末端，然后向着两人所在的地区开了过来。

    虽然知道这架飞机很大，不过等这玩意真正停到面前的时候，它的大小还是吓了音羽一跳。

    首先放下的不是机舱的舱门，而是机尾的舱门。

    等到门板平稳的放在地上之后，机舱内瞬间传来了柴油引擎特有的轰鸣声。

    好了，这下不用姬子说，音羽也知道她在飞机里藏了什么了。

    没过多久，机舱内就开下了一台涂着墨绿色涂装，有着圆弧形炮塔的战车。

    “，是，是59！”

    辨别一辆战车的最好方法，当然是数负重轮啦。

    “才不是呢，你该吃药了！”姬子敲了下音羽的脑袋，然后才接着说道：“这是t-62哦，武器为一门115mmu-5ts滑膛炮，有着580马力的v-55-5柴油发动机，最大速度可达56公里每小时。”

    “这样啊。”音羽有些不好意思的挠了挠后脑勺。

    反正都是59改嘛，音羽能理解的。

    “比赛的主办方虽然能在比赛时提供战车，不过比赛前可不会给你，所以我从学校里拉了一批战车过来练习。”

    “我们学校还有8.0的高端玩意啊！”音羽有些好奇的说道。

    “大洗并不是你想象的那么简单呢。”

    这本该是一句相当令人自豪的话，不过姬子的语气听起来却特别无奈。

    “话说回来，8.0的战车那么多，为什么要用t-62呢？”

    “这个嘛。”姬子微微一笑，然后指着战车说道：“看到火炮右侧上方的红外大灯了吗？这就是正义啊！”

    “……”

    果然姬子就是姬子，素质差是改不了的啊。

    “由于要防备夜晚被人偷袭，所以每天晚上肯定是睡不好的。”姬子说到这，突然提高了自己说话的音量。“反正都睡不好，与其担惊受怕，倒不如主动出击去干别人！”

    “真是……符合你作风的发言啊。”

    面对这样的姬子，音羽还能说什么呢。

    这辆t-62开下飞机之后，战车顶端车长指挥塔的舱盖突然被打了开来，一个熟悉的身影也随之出现在了音羽面前。

    “音羽桑——”

    隔着老远，美香便向音羽挥起了手。

    “美香——”

    这么久没见到美香（其实也就一周），音羽也是百感交集。

    在这辆t-62之后，又有三辆同样的t-62从机舱之中开了出来。至于最后的一辆战车，看上去终于有些不一样了，是一辆风格完全不一样车辆。

    “m551‘谢里登’轻型战车，装备一门152mm口径的短管主炮，可发射炮射导弹，输出能力相当不错。”姬子顿了顿，然后接着说道：“除此之外，它的速度也相当快，可以在公路上轻松去到65公里每小时以上，是做侦察车的不二选择呢。”

    “炮射导弹么……”音羽若有所思的说道。

    这种冷战的黑科技玩意，好像听上去就很炫酷啊。

    --------------------------------------------------------

    ps：最近诸事不顺要死了，求票票_∠)_chapter;

===第四百二十八章 收买人心===

大洗的妹子们还是很有纪律的，从战车中出来后不但没有四处乱跑，反倒还自觉的在空地上排起了队来。

    “集结完毕了，部长~”

    这只跑到姬子面前的黑发jk音羽还是有点印象的，好像是叫河井千春吧？之前为装甲部打比赛的时候似乎见过一面。

    “辛苦你了，河井学姐。”姬子微微一笑，然后才接着说道：“还有，我已经不是你们的部长了呢。”

    “不，姬子永远是我们的部长哦。”

    千春说到这，还拍了拍姬子的肩膀。

    与此同时，排成一列的队伍中也传来了此起彼伏的复合声。

    “谢谢大家。”

    姬子主动弯下了腰，向着千春和她身后的妹子们鞠了一躬。

    她在外人......不，应该说除音羽以外的人面前都是非常有礼貌的，模范优等生的名头不是白来的啊。

    另外，作为大洗装甲部名至实归的部长，姬子在这方面的才能也的确超乎常人。在大家都很感动的这个势头上，她趁热打铁来了一段演讲。

    “......这次我们将面对的对手，比我之前遇到的都要强呢。不过我还是相信大家，只要我们齐心协力，就一定能夺得最后的冠军！”

    “““喔！”””

    姬子在忽悠人这方面完全不下于音羽，在她的这番演讲之后，大洗的诸位都瞬间燃起了斗志来。

    “另外，这次队长不是我，而是这家伙哦。”

    姬子说到这，突然拍了拍身旁音羽的肩膀。

    而大家的目光，也都顺着姬子的动作集中到了音羽的身上。

    突然被这么多妹子盯着，哪怕是音羽也有些紧张了。不过影帝就是影帝，调整了一下呼吸之后，音羽也微笑着开口了。

    “没有这回事，我只是挂个名而已，到时候的指挥还是交给姬子呢。”

    优雅，优雅，要优雅。

    音羽还是很有自知之明的，她陆战虽然有六千多分，不过团队指挥能力几乎为零。

    好吧，其实是上次给蕾蒂西亚上分的时候音羽瞎指挥送了一队黑豹，在血的教训之后她这才学聪明的。

    “那......好吧，我会好好帮助你的。”

    虚伪，虚伪，太虚伪了！

    姬子是什么人音羽会不知道？她明明比任何人都想要指挥权，现在却要装成临危受命不得不上的样子，还有比这更虚伪的人吗！

    如果不是考虑到自己人身安全的话，音羽真想当众戳穿这家伙啊。

    --------------我是分割线--------------

    “再往前一点，ok......停车！”

    在姬子的指挥之下，一辆三十多吨的t-62中型坦克就这样开上了坦克运输车。

    绝大多数的城市都是不允许坦克直接上街的，也就大洗这种靠战车道发家的地区算例外了。

    22世纪的装甲运输车，和100年前的相比差距其实不是很大。一百年前的是怎样，现在的也是怎样，唯独操作改成了自动驾驶。

    “最后一辆也完成了。”

    看着停在运输车中央的战车，姬子不禁松了口气。

    “速度挺快嘛。”音羽有些惊讶的说到。

    “接下来就等这些孩子自己出发吧，我们该上我们的车了。”

    “诶？”

    面对一脸懵逼的音羽，姬子没有解释什么，只是指了指一旁的巴士。

    虽然可以直接乘坐运输车过去，不过这么做实在是太对不起麻里奈给的额度了啊，姬子再三思索之后，还是叫了一辆豪华巴士过来。

    “这么做真的好吗......”

    看着这辆奢华的有些浮夸的巴士，音羽表情复杂的开口了。

    “没什么不好的，又不是我们出钱。”姬子笑了笑，然后接着说道：“公费旅游......不也挺好的嘛，快点上车吧。”

    ......

    作为一个有理想，有道德的年轻人，音羽是相当反对这种铺张浪费的行为的。不过现在姬子既然已经把车叫来了，不上去似乎更加浪费啊。

    在心里为麻里奈默哀三秒钟之后，音羽第一个登上了这辆巴士。

    这辆巴士似乎是为观光设计的，里面的视野非常不错，可以充分欣赏到伦敦的街景。

    而姬子似乎也不着急将众人送去驻地，而是让巴士在城区里转了起来，连续跑了几个历史悠久的街区。

    哪怕22世纪的交通非常方便，这群妹子里还是有不少没来过伦敦的，姬子的安排正好合了这群妹子的意。

    “收买人心的技术很不错嘛。”

    看着这群有些兴奋的妹子，音羽百感交集的开口了。

    “你是在夸我还是在贬我呢？”

    “当然是.....在夸你了啊！”

    在姬子的杀气之下，音羽不得不临时更改了自己的答案。

    “如果你真的要自己办俱乐部的话，还有很多多需要学呢。”姬子叹了口气，接着继续讲道：“明白我的意思吗？你还需要提高自己的知识水平。”

    “你这么厉害，到时候直接交给你就好啦。”

    音羽从没想着把所有事情都包下来，因为那样看着就好累，音羽可是那种平时不摸鱼就会死的类型啊。

    “哦？”姬子歪了歪脑袋，然后有些好奇的说到：“你就这么相信我吗？不怕我卷钱跑路？”

    “不怕。”

    音羽倒是非常的淡定，毕竟十几年的青梅竹马都信不过，那还有谁能相信的？

    “你这家伙......算了。”

    姬子似乎想说什么，不过最后还是放弃了。

    就在两人交谈的同时，巴士也终于走完了旅程，抵达了伦敦的战争游戏集市，也是她们临时驻地所在的地方。

    这个驻地......自然也是用麻里奈给她们的额度租的，不过这可不是铺张浪费了。毕竟没有场地的话，那还怎么练车啊？

    也不知道是伦敦这边的场地大，还是姬子手上的钱实在是多，音羽一行人这次的驻地甚至比蕾蒂西亚联队在十一区的还大。

    要知道蕾蒂西亚的联队可是20辆战车100人的啊，而音羽这边才5辆战车20人而已。

    --------------------------------------------------------------------

    ps1：电脑又炸了，水冷七天之内第二次漏液，这次主板cpu显卡好像都进水了，损失五位数，简直想死__

    ps2：有没有人呢给点票票安慰下啊qwqchapter;

===第四百二十九章 地主家的傻女儿===

本来安顿队员的事情，应该是由音羽这个名义上的队长来做的，不过她今天有更重要的事情要做，只好拜托姬子了。

    没错，今天就是坎贝尔联赛空战项目小组赛的第三轮。

    今天音羽就要和苏菲亚决一死战，胜利的一方将会出线，获得与其他组胜者交手的机会。

    哪怕这场比赛的结局已经注定了，音羽还是没有一点大意的意思，毕竟比赛的奖金不容有失啊。

    “呐呐，音羽，我出十万块钱，让我赢了好不好嘛。”

    人在绝境之中都是会竭尽全力求生的，苏菲亚也不例外。

    “假赛被查出来，可是会终生禁赛的哦。”

    音羽笑了笑，并没有多说什么。

    区区十万块钱而已，跟比赛的奖金简直不值一提啊！

    音羽只要之后再赢一场，就能稳拿第三名200万的奖金了，之后还能冲击一下第二名的300万和第一名的500万。

    “那.....100万！”

    似乎是看懂了音羽的意思，苏菲亚立刻提高了价格。

    “......”

    这家伙不会是地主家的傻女儿吧？100万什么的说拿就拿。

    “苏菲亚，这不是钱的问题哦。”音羽笑着说道。

    “这样啊，我明白了。”

    就在音羽以为苏菲亚终于懂了的时候，她的举动差点没让音羽喷出来。

    只见苏菲亚轻轻撩起了自己的裙子，然后有些害羞的开口了。

    “那，那个，我还是第一次，请轻一点。”

    “才不是这个意思！”

    究竟是现在的年轻人太过早熟，还是音羽已经跟不上时代了？

    “那音羽你想要什么嘛......”

    苏菲亚歪了歪自己的脑袋，似乎不太明白音羽为什么会这么激动。

    “我想要坎贝尔联赛的冠军啦！”

    “那还真是可惜啊。”

    直到这时，苏菲亚这才惋惜的低下了脑袋。

    不过没等消停多久，苏菲亚又再次抓住了音羽的衣襟，同时还用闪闪发光的大眼睛望向了音羽。

    “呐呐，我们可以让战斗有意思一点吗？比如说对头一波定胜负什么的？”

    “......不行。”

    音羽又不是傻子，自然不会拿四挺7.62mm的机枪正面去怼两门20mm机炮。

    “音羽你这样会失去我的！面对不对等的对手你不会觉得无聊吗？”

    苏菲亚说到这，突然挥舞起了自己的双拳。

    “不会。”音羽毫不犹豫的说道。

    音羽又不是什么轻小说中的沙雕反派，她这次参加比赛的目的非常明确——就是为了钱来的。

    “呜呜呜音羽大坏蛋。”

    “好啦好啦，我在比赛中会给你表现的机会，不会让你在长辈面前太过丢人的。”

    虽然知道苏菲亚百分之四百在装哭，不过音羽还是对这种状况下的女孩子没什么抵抗力啊。

    “真的吗？”苏菲亚的眼睛亮了起来。

    “当然了。”

    “嗯嗯，音羽最好了，那么等会天上见~”

    和音羽打了个招呼后，苏菲亚便小跑着离开了。

    “这家伙......”

    看着苏菲亚远去的背影，音羽不禁叹了口气。

    ----------------我是分割线----------------

    在工作人员的指引之下，音羽很快就登上了她心爱的小毛驴。

    这虽然是头不太好驯服的野驴，不过性能却是一等一的，音羽用它已经击坠了不少的敌机。

    “这里是塔台，准许起飞。”

    “了解。”

    得到塔台的回复之后，音羽立刻推下了战机的节流阀。

    大量的航空燃油瞬间灌入了发动机，在引擎的咆哮声中，战机飞快的加速了起来。

    这不是音羽第一次在这里起飞，她对这里也称得上熟悉了，很快就把战机开到了指定的空域。

    “参赛选手已就位，比赛开始！”

    “收到。”

    音羽没有任何的犹豫，直接拉起了战机的机头，让战机开始了爬升。

    二战就是能量空战的时代，在双方技术和战机相差不大的情况下，谁的能量更多谁就能获得最后的胜利。

    而高度的多少，直接决定了能量的多少。

    单论爬升性能，音羽的伊-16是远高于苏菲亚的he112的，也就是说音羽在接敌的时候高度肯定比她高，这也是音羽有恃无恐的原因之一。

    “在那吗？”

    每隔一段时间，音羽就会让战机倒飞一小会，因此并没有让苏菲亚从她眼皮子底下漏过去。

    找到目标之后，当然要想办法进行攻击了。

    音羽很快就调整好了战机的指向，接着对苏菲亚的he112发动了俯冲。

    毛驴的俯冲性能不是很好，不过这种东西在一定程度上是可以通过秀技术弥补的。

    在看到从天而降的毛驴之后，苏菲亚先是喊了声妈卖批，然后立刻做了个破s，开始了回避机动。

    说真的，音羽大可凭借毛驴爬升上的优势无限bz苏菲亚。不过音羽一开始答应了要给苏菲亚表演的机会，这么做似乎就不太好了。

    在俯冲过程中，音羽主动收起了战机的节流阀，接着连续来了几个桶滚，强行将战机的速度降了下来。

    苏菲亚虽然想趁这个机会反咬音羽，不过音羽的操作可不是吹出来的，苏菲亚最后不但没能反咬音羽，还被音羽切到了她战机的后半球。

    “苏菲亚酱，请开始你的表演。”

    虽然知道苏菲亚听不到，音羽还是笑着自言自语了一句。

    音羽之前有说给苏菲亚表现的机会，不过两人心中对表演的定义似乎有些偏差就是了。

    苏菲亚虽然气，但在音羽机枪的威胁之下，她还是不得不开始了走位。

    不得不说苏菲亚的走位是真的不错，音羽一开始是有些放水的，不过到后面她也不得不认真了起来，全力追杀起了苏菲亚。

    能在未央和维拉妮卡的围杀中坚持这么久的，果然不是普通人啊。

    中途苏菲亚虽然也有尝试反杀机动，不过音羽的空战水平比她不知道高到哪去了，无论她怎么挖坑音羽就是不踩。

    虽然7.62mm机枪弹的杀伤力不是很大，不过打无甲的he112还是能出伤害的。在被数次命中之后，苏菲亚了he112也终于燃起了大火。

    “是我的胜利呢。”

    看着开始下坠的敌机，音羽的嘴角顿时翘了起来。

    chapter;

===第四百三十章 上车===

从机场内走出来后没多久，音羽就被苏菲亚给堵住了。

    虽然已经很努力的去回避这种情况了，不过该来的还是会来啊。

    “不是说好了要给我表现的机会的吗！”

    苏菲亚看上去很生气，似乎是对音羽刚才的行为非常不满。

    “我给了你表现的机会啊。”音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“你看，我不是让你秀了这么久操作，然后才慢慢干掉的你吗？”

    “这个表演太丢人啦！”

    在这段时间之内，苏菲亚完全就是被音羽压着在打。虽然躲得很漂亮，不过全程几乎没有还手的机会。

    “才不丢人呢。”音羽拍了拍苏菲亚的肩膀，然后笑着说道：“等我拿了坎贝尔联赛的冠军，大家就会觉得‘苏菲亚能在那个枪本手上撑这么久好厉害啊’了。”

    “......别把我当小孩子啊！”

    连续被音羽算计了这么多回，苏菲亚也终于长了记性。

    “放心吧，我会拿下冠军的。”

    音羽说完，还自信满满的拍了拍自己的飞机场。

    如果不是因为音羽也是美少女的话，苏菲亚估计已经一脚过去了。

    “算了，不和你计较了。”苏菲亚说到这，突然话锋一转。“对了，其他组也分出胜负来了，你知道吗？”

    “这么快？”音羽有些惊讶的歪了歪脑袋。

    “嗯，就是刚刚的事情呢。”苏菲亚点了点头。“a组出线的是贝蒂，也就是音羽你下次的对手。顺带一提，她的姐姐梅莉也在组出线了。”

    “下一场是贝蒂啊......”

    这个对手音羽还是非常满意的，在航空部的那段时间她可没少受贝蒂的气，早就想把贝蒂摁在地上摩擦了。

    “音羽你和贝蒂是同一所学校的吧？你们之前有打过吗？”

    “打过是打过啦，不过怎么说呢......”

    音羽是和贝蒂打过一次来着，不过那时一个人死命往天上飞，另一个人则是死活留在低空不上来，战斗最终也就不了了之了。

    “结果如何？”

    面对一脸好奇的苏菲亚，音羽不得不酝酿了下措辞。

    “难分伯仲。”

    这么说其实也没什么问题，毕竟两人当时真的没分出个伯仲来。

    “贝蒂这么厉害啊。”

    “是......挺厉害的。”

    音羽本来想说点什么，不过一番思考后她还是放弃了立flag的打算。

    “那音羽你要好好加油哦，最后没拿到冠军的话我可饶不了你！”

    苏菲亚说完，便扭头小跑着离开了。

    “......”

    这孩子，不会把音羽刚才瞎扯的东西当真了吧？

    ----------------我是分割线----------------

    虽然赛前准备了一个多小时，不过正式比赛20分钟不到就结束了，音羽现在倒是突然闲了下来。

    她并没有选择回去酒店，而是让计程车换了个方向，去到了郊区的战争游戏集市，也就是她们临时驻地所在的地方。

    轰——

    刚进入练习场，音羽就听到了一声响亮的炮响。

    这个炮声还是音羽第一次听到，而且和她之前听过的都有些不同，这是t-62上5滑膛炮的声音。

    在其他国家坦克还在使用线膛炮的时候，毛子就已经率先将滑膛炮搬上了坦克，也算是领先于时代了。

    除了火力，t-62的机动性也相当不错。在不远的地方，一辆t-62快速而又平稳的通过了软地，然后开上了一旁的窄桥。

    毛子在坦克吨位上一直非常保守，几十年前的t-34是三十多吨，几十年后的t-62还是三十多吨。

    拜较低的自重所赐，t-62在复杂地形下的通行能力相当不错，也能通过许多60吨的60无法通过的地方。

    音羽本来想就这样安静的做个观众，不过突然驶来的一辆战车却破坏了她的美梦。

    “音羽你来了啊，赶紧上车。”

    姬子从车长舱门中探出了半个身子，还对音羽做了个上车的手势。

    “真是的。”

    叹了口气之后，音羽也不得不登上了战车。

    从顶部的舱盖进入战车之后，音羽十分熟练的就去到了炮手的位置。

    反正苏系战车都是那个万年不变的布局，基本上62式是怎样，t-62就是怎样了，音羽倒是没什么不适应的。

    不过与62式不同的是，t-62的炮塔内多了不少的设备，有许多音羽甚至连名字都叫不出来。

    “不愧是冷战产物，内部的设备真是复杂。”

    作为96年的新式战车，t-62当然有着许多同二战货不同的地方。

    “t-62装备了双向火炮稳定仪，可以在移动中进行射击呢。”姬子笑着说道。

    “这么厉害啊，我一定要好好试试了。”

    火炮双向稳定器由传感器和执行机构组成，能在运动中将火炮和机枪自动稳定在原来给定的方向角和高低角上，以保证火炮不受车体震动和转向的影响。

    坦克在运动中会随地形的起伏发生颠簸震动，炮管也会随车体上仰下俯，高低角发生变化。

    此时高低向稳定器中的陀螺传感器立刻感受到了炮管高低角发生了变化。于是将感受到的变化量转换成电信号，经放大后通过执行机构对火炮加上修正力，使之迅速恢复到原定位置。此时传感器便没有信号输出，修正力也随之消失，炮管不再转动。

    如果车体在避开障碍物时发生转向，则方向稳定器也会把感受器感受到的变化量变成电信号输出放大，通过执行机构给炮管加上方向修正力。这样，尽管车体可能是尾朝前，头朝后，但炮管始终指向目标方向，从而提高了坦克在运动中的射击精度和首发命中率。

    二战中许多战车都装备了单向的垂直火炮仪，比如说4谢尔曼和t-34，不过配备了双向稳定仪的量产战车还得等到战后。

    音羽之前在pt-76上尝过火炮稳定仪的甜头，因此她对于t-62的双稳还是很期待的。

    “先去打几炮试试看吧。”姬子顿了顿，然后接着说道：“奈月，目标靶场。”

    “了解。”

    收到姬子的命令之后，奈月立刻推动了换挡杆，接着将油门一次性踩到了底。

    ------------------------------------------------

    ps：感谢书友终末伊旬打赏的0000币__

    chapter;

===第四百三十一章 大胆的想法===

t-62的引擎虽然有所改进，不过总体上还是那个熟悉的配方，熟悉的味道。哪怕从500马力加到了580马力，音羽依旧能一耳朵听出这是什么引擎。

    虽然20年只增长了80马力，但幸好吨位没怎么增长，因此t-62依旧能保持住苏系中坦一贯优良的机动性。

    在战车行进的过程中，音羽便研究起了所谓的火炮稳定仪来。

    首先，火炮稳定仪也不能百分百稳定，瞄准镜中的画面依旧有些许晃动，移动射击的精度仍比不上静止射击。

    不过效果还是非常明显的，至少把移动射击从壮胆提升到了能击中目标的水平。

    战车的速度很快，没过多久就抵达了靶场所在的位置。

    “先试试这门滑膛炮吧。”姬子稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“美香，装填一枚bm-6型尾翼稳定脱壳穿甲弹。”

    “了解！”

    美香说完，便从弹药架上抱下了一枚修长的炮弹，接着从尾部推入了火炮之中。

    哪怕已经有一段时间没有上过战车了，美香的装填速度依旧没有任何退步，这或许也算是一种天赋吧。

    装填完成之后，音羽并没有急着转动火炮，而是先观察起了前方的тш2б-41у瞄准镜来。

    毛子的光学设备并不像某些人吹的那么烂，至少音羽面前的тш2б-41у就是如此。这玩意一共有两个放大倍率可以切换，分别是3.5倍和7倍，无论是中距离战斗还是远距离狙击都很好用。

    至于狗斗和索敌，则交给放大倍率为1的тнп-165潜望镜了，不得不说毛子的设计师考虑的真是周到。

    除了这些，音羽面前还有一具5.5倍的тпн1-41-11型红外潜望瞄准镜。配合战车炮塔前端的л-2г红外大灯，可以在夜间为音羽提供800米的有效视距。

    在陆战的比赛之中，这玩意说不定就能创造奇迹呢。

    “不要浪费时间了，快点开炮吧。”

    “知道啦知道啦。”

    直到被姬子催促了一顿，音羽这才依依不舍的停止了钻研。

    瞄准没什么好说的，音羽现在也算是个老炮手了，转一转炮塔，抬一抬炮管就轻松锁定的远方的靶子。

    由于是试射，因此音羽也没想太多，直接就将炮弹打了出去。

    虽然知道冷战时战车炮弹的速度都很快，不过音羽还是被吓了一跳。炮弹几乎是瞬间就从上方擦过了靶子，接着撞在了不远处的小山之上。

    要知道，音羽瞄准的可是1000米之外的靶子啊。

    “这，这是......”

    似乎是猜到了音羽的反应，姬子笑着开口了。

    “bm-6型尾翼稳定脱壳穿甲弹，全重20.95千克，初速1600米每秒。”

    “1600......”

    二战中一般坦克炮的初速也就六七百而已，稍微好一些的也就八九百，也就少数火炮能借助特种炮弹破千。

    1600m/s的初速就很鬼畜了，千米之内这玩意几乎就是指哪打哪的激光炮，几乎不用什么提前量。

    音羽只是随手一炮甩出去，炮弹便轻松击中了千米之外靶子的红心，射击的精度简直不要太高。

    “音羽桑在这方面还是一如既往的厉害啊。”

    看到应声而倒的靶子，美香不禁感叹了起来。

    t-62的装填手也是配备了潜望镜的，美香的身边就有一具可以向车前方或车后方观察的тнп-165单目潜望镜。

    “不，只是这炮厉害而已。”

    音羽摇了摇头，接着开始瞄准了下一个目标。

    有了之前的两炮，音羽也差不多对这炮的弹道有了个底，现在就可以挑战更远的目标了。

    音羽直接将难度提升了一倍，将炮口对准了两千米之外的靶子。

    2000米，对于二战的火炮来说几乎是一道天堑，不过音羽借助强大的7倍镜还是顺利完成了瞄准。

    轻轻扣下扳机之后，一枚炮弹立刻脱离了炮膛。

    在高速飞行中，包裹着弹芯的弹壳直接分成了两瓣，只留下长长的弹芯继续以高速飞行。

    由于有尾翼进行稳定，弹芯在飞行过程中并没有发生偏差，最后准确无误的撞在了两千米之外的靶子上。

    射击完成之后，战车的自动抛壳机立刻工作了起来，借助火炮后坐的力量，将滚烫的弹壳抛出了车外。

    除此之外，战车的火炮也自动回到了3°30′的仰角位置，以方便装填手装填炮弹。

    “不错啊，看来你这段时间又有进步了。”

    首发命中2000米外的目标可不是什么人都能做到的，哪怕是姬子也不禁称赞了一句。

    “还行，找回点感觉了。”音羽稍稍停顿了一下，然后有些好奇的开口道：“对了，这玩意的最大射程是多少？”

    “最大射程？嗯......bm-6的话好像是4000米来着？”

    虽然不知道音羽问这个干什么，不过姬子还是如实回答了。

    “4000米？很好。”

    从姬子那得到数据之后，音羽突然有了个大胆的想法。

    在一阵炮塔电机工作的嗡嗡声之后，音羽将战车的主炮对准了一个新的方向。

    “你，你想做什么？”

    见到音羽的所作所为之后，姬子当场就被吓了一跳。

    这个方向几乎看不到什么东西，除了3000米外的靶子就没有其他的存在了。

    “我要做攻击预告！”音羽微微一笑，然后继续讲道：“接下来被我击中的，是3000米外的这个靶子！”

    “太乱来了，不要浪费炮弹啊。”

    “我能做到的，你要相信我。”

    音羽一边和姬子聊着天，一边细微的调整起了火炮来。

    哪怕在7倍镜之中，3000米外的靶子依旧小的不行，几乎就是一个小点，想要命中谈何容易？

    不过音羽也不是无的放矢，她的直觉告诉她完全做得到。

    音羽的直觉一向准确，几乎就没有出过错，因此这次也肯定不会例外。

    完成瞄准之后，音羽并没有直接开炮，而是闭上了眼睛，将开炮的时机交给了自己的直觉。

    “去吧！”

    伴随着一声怒吼，音羽瞬间扣下了火炮的扳机。

    chapter;

===第四百三十二章 6000分的实力===

哪怕是初速1600m/s的炮弹，飞完3000米的距离也需要好几秒的时间。而这几秒之内，战车内的成员们都屏住了呼吸，连眼睛都不敢眨一下，生怕错过了炮弹落地的瞬间。

    “这是......”

    漫长的几秒结束后，姬子不禁张大了自己的嘴巴。

    射击的结果出乎所有人的预料，音羽打出去的炮弹居然正中了这个3000米外的靶子，而且落点似乎还是在中央的红心之上。

    这个射击结果，可以用恐怖来形容了。

    “呐，我都说了我能做到的。”

    只有一个人没有感到惊讶，而那个人就是作为当事人的音羽。

    “这比20世纪末的弹道计算机还厉害吧......”

    过了好一会，车舱里才传来奈月自言自语的声音。

    “你这家伙是怪物吗？”

    在奈月之后，姬子也用奇怪的眼神看向了音羽。

    “音羽桑果然不是普通人呢。”就连美香也跟着开口了。

    “啊哈哈。”音羽挠了挠自己的后脑勺，然后才接着说道：“或许只是运气好而已啦。。”

    面对这么多人的感叹，音羽也有些不好意思了。

    虽然之前她的直觉告诉她能打中，不过真打中完全就是另外一个感觉，她也觉得有点不可思议的。

    在刚才瞄准的过程中，仿佛有一股力量一直在引导她，告诉她要怎样校正主炮，并在什么时间开火才行。

    音羽刚才就是顺着这股力量的引导进行射击的，而这份力量也没有让她失望，炮弹分毫不差的击中了目标。

    “这就是6000分的实力么......”姬子用微不足道的声音开口了。

    ......

    虽然是初次接触t-62的这门滑膛炮，不过音羽凭借着丰富的经验还是很快就上手了。

    别的车组在1300米距离上的首发命中率只有50%左右，但音羽却可以做到近乎100%，几乎就没有打飞的时候。

    哪怕将距离提到2000米，音羽也能保持百发百中，命中率简直高的邪门。要知道20世纪末的第四代坦克火控，也只能在这个距离上做到90%命中率啊。

    一个上午下来，音羽就觉得自己已经没有什么好练的了。

    明明是最后一个加入训练的人，音羽反倒成了全车组第一个完成磨合的，不得不说有天赋真的是可以为所欲为的啊。

    结束了一上午的训练之后，便是午餐的时间了。

    由于麻里奈给的预算真鸡儿多，所以姬子也索性放开了手脚，直接租用了附近豪华餐厅的厨师，为她们在驻地做了一顿大餐。

    丰盛的食物直接摆满了好几张桌子，放不下的盘子甚至直接铺在了地上，根本不是20人吃的完的量。

    如果放在100年前，这样做绝对会被人喷铺张浪费。只不过现在是22世纪，人们的字典中早已没有“节约”两个字。

    自从圣地亚哥农资集团发明了特种肥料，粮食的产量简直可以用爆炸来形容，食物的价格也是因此一路下跌，就快变成免费领取了。

    “看到了吗，我现在的实力已经够强了啦，后面几天让我回去睡几天觉呗。”

    音羽一边啃着三明治，一边嘟囔了起来。

    “驳回，我们是一个整体，必要的练习是绝对不可以少的。”

    似乎是早就猜到了音羽会说出这种话，姬子直接拿出了准备好的回复。

    “嗯嗯，梅村学姐说的没错！”

    奈月先是附和了姬子一句，接着还用恶狠狠的目光瞪了音羽一眼。

    哪怕过了这么久，这孩子还是没能选择原谅音羽呢。

    对于奈月那超凶的目光......音羽也只能装作没看见了，她难道还能因此和奈月打上一架吗？

    “对了，理......那家伙除了让你参加空战和陆战，还给你报了海战的项目吧？”

    姬子本来想直接说理事长的，不过注意到奈月和美香也在场之后，她这才临时改了口。

    在这件事情上，姬子也和音羽一样，不愿意将无关的人卷进来。

    “有啊。”音羽喝了一口水，然后才接着说道：“陆战结束了我就得跑去打海战了，忙得很呢。”

    “你真的有准备吗......”

    看着音羽那毫不在乎的样子，姬子不禁叹了口气。

    “当然有了啊。”

    “那比赛的模式你总该知道了吧？”姬子继续问道。

    “......（kira~）”

    “不要以为卖个萌就能把这件事糊弄过去！”

    姬子直接拍了下桌子，把正在进食的奈月和美香都吓了一跳。

    “海战方面的事情，我都外包给别人了呢。”音羽抬起了自己的额头，有些得意的说道：“想必她们现在已经准备完毕了吧。”

    音羽是真的没工夫处理海战的事情了，只好把整件事都交给了亚里沙。

    凭借着ex级的社交能力，亚里沙想必已经弄到了比赛的全部情报了吧？说不定她们现在已经开始了针对性的练习呢。

    总的来说，不是音羽不在乎海战，而是亚里沙和雫办事她绝对放心。

    “你呀，这么做迟早有一点会玩脱的。”

    姬子揉了揉自己的太阳，有些头疼的开口了。

    “那就到时候再说吧。”

    音羽说完，便插起了一块牛排，塞进嘴中大嚼特嚼了起来，似乎就没把姬子的话放在心上。

    “你这家伙......”

    能有什么办法，面对这样的音羽姬子也很绝望啊。

    “空战的项目已经接近尾声了，大概还有两到三场比赛呢，预计这周就能打完。”音羽顿了顿，然后有些好奇的问道：“到时候就是陆战的项目了，姬子你能在这周内完成队员的训练吗？”

    “问题不大，大家训练的都很刻苦呢。”姬子点了点头，接着有些无奈的说道：“虽然到不了你这个水平，不过维持4500mmr应该没问题。”

    “那就好。”

    虽然看上去什么都不关心，不过音羽心中还是很在乎其他项目的。

    毕竟每个项目的冠军都是500万啊，如果三场都能拿下冠军的话，音羽就能直接办一个海陆空全齐的俱乐部了。

    --------------------------------------------------

    ps：有没有人可怜下我啊，给点票票什么的__，给票除了加更什么都做！

    chapter;

===第四百三十三张 王霸之气===

午休结束之后，按理来说应该进行下午的练习了。不过音羽现在却不得不鸽掉练习，因为她收到了苏菲亚给她打来的电话。

    顶着姬子充满杀气的目光以及奈月那看人渣的眼神，音羽泰然自若的离开了她们的临时驻地，乘上了前往苏菲亚私人机场的计程车。

    推开塔台的大门之后，出现在音羽面前的依旧是品茶中的苏菲亚。

    基本上音羽每次来到这苏菲亚都在喝茶，音羽都有些怀疑这家伙是不是任何情况下都能坐下来喝茶了。

    “怎么了？这么着急找我过来？”

    见到苏菲亚不说话，音羽主动开口了。

    “你是不是已经忘了自己的承诺啊。”

    “承诺......你是说教你打枪吗？放心吧，等坎贝尔联赛结束后我会抽时间教你的。”

    音羽说完，还给了苏菲亚一个充满自信的微笑。

    “才不是这个！”苏菲亚猛地将茶杯放在了桌子上，然后用有些生气的目光看向了音羽。“你昨天说了要拿下坎贝尔联赛的冠军是吧？”

    “啊，对，的确是有这回事。”

    音羽的记忆力非常不错，自然不会这么快就忘记昨天发生的事。

    “后天就比赛了，音羽你有练习吗？”

    “没有。”音羽毫不犹豫的摇了摇头。

    没练就是没练，这有什么好否认的。

    “为什么不练习啊！”

    “没有地方练呗。”音羽耸了耸肩。

    “好了，我把我的机场借给你，快点去练习吧！”

    “......”

    面对突然对她这么好的苏菲亚，音羽倒有些不适应了。

    难道说人家看上她了？不对啊，虽然音羽也知道自己很有魅力，不过她们也才认识两个星期而已，好感度哪有那么快刷满的？

    这样一来，好像就只有一种解释了。

    事情变成如今这幅模样，一定是音羽的王霸之气觉醒了，然后苏菲亚见了根本把持不住。嗯，一定是这样。

    就在音羽考虑要不要改名叫泉傲天的时候，苏菲亚再次开口了。

    “不要会错意了！如果你现在输掉的话，被你击败的我就太丢脸了啊！”苏菲亚稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“只有你拿下冠军，我才能维持住我的面子！”

    “......”

    “诶，诶，我说错话了吗？音羽你不要突然丧气啊。”

    音羽刚才已经想到统治世界大开特开水晶宫了，现在却被告知她并没有什么王霸之气，她能不丧气吗？

    “咳咳。”音羽稍稍调整了一下情绪，然后才笑着对苏菲亚说道：“谢谢苏菲亚你对我的支持呢，我一定会拿下冠军的！”

    “嗯嗯，这就对了。”

    见到音羽恢复了精神，苏菲亚这才松了口气。

    对于苏菲亚的好意，音羽并没有拒绝。毕竟出线之后的比赛是要换飞机的啊，哪怕是音羽也不可能不练习就能完美掌握一架新的飞机。

    “对了，我在这里练习，不会给苏菲亚你添麻烦吧？”

    哪怕已经决定要白嫖苏菲亚的机场了，音羽还是得这么问上一句，社交礼仪什么的还真是麻烦啊。

    “你不练习才会给我添麻烦呢。”

    “是吗，我明白了。”音羽笑着点了点头。“谢谢你苏菲亚。”

    虽然给苏菲亚给自己找了一万个借口，不过音羽还是看的出来，她是真正关心面前的白毛少女的。

    “快点去练习吧，别再这里浪费时间了，今天我可没准备你的茶点。”

    见音羽还待在原地，苏菲亚直接下达了逐客令。

    “嗯嗯，这就去。”

    音羽说完，便转身跑向了外面。

    不过就在音羽半只脚踏出房间的大门时，她的脚步突然停了下来。

    “怎么了？”

    看着转过身来的音羽，苏菲亚有些疑惑的歪了歪脑袋。

    “那个啊.....苏菲亚我有件事想问你。”音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“你知不知道......就是那个......出线后比赛第一场的......权重？”

    “......”

    苏菲亚用看怪物一般的目光看向了音羽，嘴上似乎想要说什么，不过又止住了。

    被一个看起来比自己小的女生用这种目光盯着，哪怕是音羽也有些脸红了。

    “好啦，我一个普通人突然被拉到伦敦来打比赛，不知道这些东西也很正常好么！”音羽羞愤交加的大吼了起来。

    “......下场比赛的权重是6.0，模式依旧是1v1。”

    酝酿了好一会，苏菲亚这才缓缓的开口了。

    “6.0啊，嗯嗯好......什么6.0？”

    音羽话说到一半，这才发现权重的不对。

    6.0是个什么鬼情况嘛，上一场比赛才2.0的权重，这一场就突然6.0了，主办方设计比赛的人都是阿库娅吧？从t1跳到t4你这叫音羽怎么遭得住嘛。

    “坎贝尔联赛就是如此呢。”苏菲亚叹了口气，有些无奈的说道：“每年的权重，好像都是随机roll出来的，历史上还有过前1.0农药机大战突然变9.0顶喷房的情况出现过。”

    “......”

    这个主办方已经不是阿库娅级别了，怕不是已经起飞了啊。

    “虽然这个模式一直饱受诟病，不过赛事理事会的田中谦介先生一直要求保留呢，这才一路传承了下来。”

    “这，这样啊。”

    感觉已经飞出银河系了呢。

    “音羽你应该庆幸才对，6.0已经算好的了呢，顶级活塞式战斗机还是能玩出不少花样来的，roll到6.7以上的喷气局才叫无聊。”

    “也许吧。”音羽若有所思的点了点头。

    她虽然没有飞过喷气，不过其他人都说这玩意的战斗很枯燥。喷气机似乎只是快而已，单论操作性还是不如大部分的活塞式战斗机，也玩不出那么多的花样来。

    总的来说，那玩意更多靠意识，不像活塞式战斗机操作好能赢一半。

    “现在，音羽你先选个6.0的战斗机出来吧。”苏菲亚微微一笑，接着继续讲道：“6.0就那几架飞机，还是很容易做出选择的。”

    “那就麻烦你了，苏菲亚。”

    “包在我身上。”

    苏菲亚说完，便开启了房间内的全息投影系统。

    chapter;

===第四百三十四章 vodka107===

6.0的战机其实没什么好选择的，数量非常少，只有美帝的f8f-1“熊猫”，f7f-1“虎猫”，毛子的vodka......咳咳我是说7，拉-9，女王的“海火”fr mk.47，以及十一区的疾风丙和震电。

    熊猫不用介绍了，音羽之前飞过6.3的f8f-1b，各方面的性能都是一级棒。6.0的这个f8f-1和6.3的版本最大区别是武器，前者是四艇12.7mmm2勃朗宁机枪，后者则是四门机炮。

    虽然都是四杆武器，但火力投射量差的实在是太多了，前者每秒只能打出去2.2千克左右的弹药，后者却达到了恐怖的7.1千克。

    话说回来，美帝2.7的f2a-3水牛是4挺m2重机枪，6.0的f8f-1也是4挺m2重机枪，这玩意真不愧是传家宝啊。

    如果是打6.0的团，4挺机枪肯定是不够看的，秒不了人就只能等着被人秒。不过1v1问题就没这么大了，一次能把对手的气动打受损即可。

    而且4挺机枪在重量上也比4门机炮轻不少，6.0的熊猫在机动上甚至比6.3的还要好一些。

    f7f-1虎猫......这个也没什么好说的，拿双发重战打1v1的人脑子一定有问题。

    女王的海火没啥大问题，4门20mm西炮配上格里芬引擎，再加上喷火家族一贯优秀的机动性，打造出来的飞机可能差吗？

    本子的话，音羽对疾风和震电的30mm机炮都持怀疑态度，毕竟她这次是去打单挑不是去拆轰炸机的啊。

    至于毛子这边，音羽之前也开过拉-9的护航特化型拉-11，低空永动机没什么好黑的。

    拉-9的火力可以用丧心病狂来形容，4门ns-23机炮每秒可以打出7.9kg的弹药。虽然弹药有些少（总300发），不过却能用轴炮的精度优势来弥补。

    不过音羽感兴趣的，还是传说中的vodka107。

    雅克-3战斗机是第二次世界大战期间，雅科夫列夫设计局设计的最出色的活塞式战斗机。这种战斗机是基于苏德战争头两年的经验并且结合了当时最新的空气动力学研究成果，意在提高格斗性能的一种全新战斗机。

    同时雅克-3战斗机也被认为是大战期间苏联空军机动性能最好的战斗机，德国空军规定尽量避免与雅克-3战斗机进行低空缠斗就是对其绝佳性能的最好证明。

    雅克-3结合了雅克-1，雅克-7，雅克-9的先进特性，当其第一次出现在东线战场的时候，装备vk-105pf2发动机的雅克-3战斗机在性能上超过了苏联，美国，德国的任何一款战机，也许只有英国的喷火式战斗机可以与之相比，可以毫不夸张的说，雅克-3是那个时代真正意义上的低空狗斗之王。

    而6.0的这架雅克-3，则是采用了出力更大的vk-107a引擎，因此获得了更快的速度以及更强的爬升性能。

    尽管更换发动机后飞机重量达到了空前的2984千克，但是vk-107a发动机仍然赋予了其十分出色的飞行性能。

    同时由于翼载荷达到了201千克/平方米，使得飞机的盘旋性能非常优秀。经过测试，原型机的最大海平面速度为611km/h，在5000米高度上的最大飞行速度为720km/h，爬升至5000米高度用时3.9分钟，爬升至11800米需要24.7分钟。但是由于飞机的重量进一步加大，以及螺旋桨的转速有所降低，导致新飞机的起降性能进一步恶化。

    对原型机进行的测试结果表明，安装了vk-107a发动机的雅克-3已经拥有了无与伦比的飞行性能，足以媲美二战末期出现的任何活塞式战斗机。

    如果硬要说这玩意有什么短板的话，大概就是火力了吧。武器为一门沿发动机中轴布置的b-20m机炮和一门布置在机鼻上方的b-20s机炮，和四炮的同级飞机比仍有一些差距。

    “呐呐，苏菲亚，我想试试vk107的雅克-3。”

    作为一个作死天赋ex的选手，音羽并没有选择自己飞过的熊猫和拉沃契金，而是选择了虽然没有开过但是听起来好像很强的vodka107。

    听了音羽的选择之后，苏菲亚若有所思的点了点头。

    “雅克-3在低空的狗斗中的确很强势呢，音羽你倒是很有眼光嘛。”

    “苏菲亚这里有吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “你是在质疑我的财力吗！”苏菲亚挺起了自己的胸膛，有些骄傲的说说道：“哪怕没有，现场买不就好了嘛！”

    “......”

    不愧是地主家的傻女儿啊。

    也不知道苏菲亚最后新买了战机没有，总之音羽在半小时后就如愿以偿的拿到了新的战斗机。

    战机才刚从机库里推出来，音羽就迫不及待的登了上去，开箱爽过吸大（和谐）麻啊。

    刚进入驾驶舱，音羽就不禁感叹了起来。

    和之前飞的毛驴相比，雅克-3的驾驶舱视野不知道宽广到哪里去了，同时前方的仪表盘也复杂了不少，很难相信10年不到的时间内能发生这么大的变化。

    至于操作......倒没有什么变化，和绝大多数的战机一样，雅克-3也是左手节流阀右手操纵杆，双脚控制方向舵。

    确信自己已经把这玩意摸得差不多之后，音羽毫不犹豫的发动了引擎。

    嘎——嘎嘎——嘎嘎嘎——

    在一阵有些粗暴的噪音之后，战机的螺旋桨飞快的旋转了起来。

    音羽轻轻推动了节流阀，然后操作了一番方向舵，战机便稳稳当当的停在了跑道之上。

    “这里是音羽，我出发了。”

    “我会在塔台全程看着你的哦。”

    苏菲亚的话语落下之后，电台中还响起了喝茶的声音。

    “那你可千万别看漏了。”

    音羽微微一笑，接着便一举推下了节流阀。

    就在这个瞬间，发动机的咆哮声突然变得响亮了起来，战机也在随之在跑道上开始了狂奔。

    chapter;

===第四百三十五章 表情复杂===

飞机离地之后音羽的第一感觉就是快，非常快，太几把快了。

    这架飞机的爬升速度简直就像灌了伏特加一样，是音羽开过战机中最恐怖的存在，3.9分钟5000米的数据没有任何水分，怪不得这玩意会被人叫做vodka107。

    除了爬升速度鬼畜，这玩意的平飞速度也一样优秀。音羽只是将机头放平了一小会，空速表上的度数便突破了600km/h，加速能力相当优异。

    按照音羽对贝蒂的理解，她一定会选择德系的战斗机。而德系是没有6.0的战机的，贝蒂要么5.3的bf109k-4，要么5.7的fw190d-13。

    至于ta152......这玩意就是个截击机，音羽觉得以贝蒂的智商肯定不会去选它。

    如果贝蒂选bf109的话，虽然不会开局被音羽压高度，但她也同样压不了音羽的高度。

    同高度的空战的话，音羽并不认为处于雅克机动巅峰的雅克-3，会输给bf109机动接近谷底的k-4。

    贝蒂要是选fw190的话......这就更好打了，fw190的爬升也不能说差吧，只能说和顶尖的有些差距，注定要被音羽压高度。

    之前上分的时候，音羽开着贝蒂送她的fw190几乎每把都被人压了高度，那时候音羽都怀疑贝蒂是不是故意在整她了。

    fw190并不差，只不过它不适合1v1单挑的机制而已，团战才是它的归属之地。

    爬升到4000米的高度后，音羽便改平了战机，因为她知道再往上毛子的发动机就要开始哮喘了。

    音羽握紧了战机的操纵杆，接着开始了综合机动测试。

    哪怕是第一次开这种飞机，音羽还是凭着经验和天（wai）赋（gua）做出了各种花式机动来，着实吓了塔台中的苏菲亚一跳。

    “音羽......你之前是飞过100小时以上雅克-3吧？”

    “很可惜，没有呢。”音羽一边做着花式机动，一边接着说道：“雅克家族我只飞过雅克-9t，总的飞行时间也不到20小时。”

    “......怪物。”

    苏菲亚酝酿了好久，最终才吐出了这两个字。

    在另外一边，音羽现在也差不多把各种常用的机动试了一遍，对战机的性能同样有了一定的理解。

    在4000米以下的空中，这玩意的vk107a简直掺了魔法，加速快爬升快平飞快，同时存速性能也很好，特么就是个永动机。

    真在低空打起能量空战来，几乎没有活塞式战机能玩的过这玩意，vodka107的产能实在是太恐怖了。

    至于操控性和机动性方面，雅克-3毛子最强狗斗传说不是吹出来的，回转速度很快，滚转虽然没有毛驴那么神经病，但也已经不错了。

    当然，世界上是不存在完美的战机的，vodka107也同样逃脱不了这个规律。高空遗传病就不说了，武器音羽也能通过技术弥补，但俯冲性能差和低锁定速度这两个无解，只能在实战中尽量避开。

    总的来说，这还是一架非常令人愉悦的战机的，音羽开起来非常顺手。

    稍稍熟练这玩意的操作之后，音羽便开始挑战各种高难度机动了，玩出了更多的花样出来。

    苏菲亚盯着屏幕都快看傻了，甚至杯中的红茶凉了都没注意到。

    由于这玩意出色的综合性能，苏菲亚没事也经常开它上天飞几圈，偶尔还打打比赛什么的，零零散散也飞了100个小时了。

    不过看了音羽的表演，苏菲亚瞬间觉得自己这100个小时全都飞到狗身上去了。

    两人飞的真的是同一架飞机么？她怎么觉得自己飞的是vk107而音羽飞的是vodka107呢？

    苏菲亚开这玩意的单机效率也有5200mmr以上了，只不过比起音羽，她还是觉得差了太多。

    “呐，音羽我能问你个事情吗？”

    犹豫了好一会，苏菲亚这才缓缓的开口了。

    “问吧。”

    拿到新玩具之后，音羽的心情一直很不错。

    “音羽你......天梯究竟是多分啊？”

    “如果我没记错的话，好像是5647吧？”

    虽然音羽曾经拿琴乃的号定级到了5800分以上，不过音羽目前记载于系统的分数还是5647没错。

    话说回来，这个分数还是系统帮她定的。

    你说音羽打一场海战，怎么就突然被强制定了空战的分数呢？果然人的命运是不可预料的啊。

    “才5600？”

    苏菲亚张达的自己的嘴巴，脸上也是一副惊讶的表情。

    单论mmr的话，苏菲亚也有5300了，算是年轻人中的豪杰。只不过在比赛中遇到了更强的音羽，这才看起来那么被动。

    无论如何，苏菲亚是不相信音羽才比她高300分的。毕竟她也匹配到5600mmr的对手过，虽然最后还是输了，但她还是能和人家斗一斗的，并没有面对音羽时的这么绝望。

    在她看来，音羽至少是6000mmr的存在，和她整整差了一个级别。

    “你不信就算了。”

    对于苏菲亚的问题，音羽只是耸了耸肩。

    “音羽，你这个赛季打了多少把个人天梯了？”

    “嗯。”音羽挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的说道：“好像一把都没有呢。”

    不是音羽懒，而是她这段时间的确没有什么上分的机会。刚帮蕾蒂西亚拿了个冠军，就被雫拉去海上都市打海战了，现在又被麻里奈叫去打坎贝尔联赛，这叫她怎么遭得住嘛。

    “......那你的分数哪来的？”苏菲亚有些懵逼的歪了歪脑袋。

    “打海战来的。”

    “啥？”

    苏菲亚的眼珠子都快要瞪出来了。

    “说出来你可能不信......我抢了架商船上的火箭弹射式海飓风，然后屠杀了对面可能1.0权重都不到的双翼舰载机呢。”

    说出这句话时，就连音羽自己的表情也有些古怪了。

    “......然后你就被系统强制定级了？”

    过了好一会，电台中才传来了苏菲亚的声音。

    “大概......就是这样吧。”

    整理了一下整件事后，音羽最终还是点了点头。

    虽然这件事背后可能有麻里奈的影子，不过音羽收到强制定级的小红信倒是事实，没什么好反驳的。chapter;

===第四百三十六章 dalao带带萌新嘛===

随着太阳缓缓落下，音羽今天的练习也不得不终止了。

    在地面灯光的指引下，她十分熟练的将战机降落在了跑道之上。

    “今天真是麻烦你了，苏菲亚。”

    下了飞机之后，音羽并没有忘记向苏菲亚道谢。

    “真要谢我的话，就一鼓作气拿下冠军吧！”

    “冠军已经是我的囊中之物了呢。”音羽笑着说道。

    对于这场比赛，她还是很有自信的。

    “对了。”苏菲亚仿佛突然想起来什么一般，对着音羽问道：“你知不知道今天晚上的晚会？”

    “晚会？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “果然不知道呢。”

    苏菲亚说到这，不禁叹了口气。

    “今晚有什么活动吗？”

    “有一场聚会。”苏菲亚稍稍思考了一会，然后才接着说道：“大概就是趁着欧洲各家的大小姐都在伦敦，让大家聚一聚什么的。”

    “感觉和我没关系啊......”

    音羽还是很有自知之明的，这种贵族的活动关她这个庶民什么事嘛。

    “不不不，音羽你太小看自己了。”苏菲亚微微一笑。“你在比赛中的表现已经引起了大家的注意哦。”

    “但我就是个普通人啊。”

    音羽叹了口气，有些无奈的摊开了双手。

    “普通人可弄不到坎贝尔联赛的邀请函呢。”

    “那只是上面的大人物想要戏弄我而已！”

    “好了。”苏菲亚打断了音羽，然后用有些神秘的说道：“如果音羽你有空的话，最后还是去上一趟比较好，说不定就能牵手哪个大家族的继承人哦。”

    “......”

    现在的小孩子都这么早熟的吗？

    看到音羽那一脸咪疼的样子，苏菲亚顿时挥了挥手。

    “开玩笑的，总之去了绝对没坏处，能收集到不少情报呢。”

    “情报么......有意思。”

    为了坎贝尔联赛的奖金，音羽也在不知不觉中变得功利了起来了。

    “音羽你回心转意啦，不过......”

    苏菲亚说到这，嘴角顿时翘了起来。

    “不过什么？”音羽突然有了种不好的预感。

    “晚会是需要邀请函的哦。”

    “......你这家伙是在找事吧？”

    苏菲亚之前跟音羽吹了那么多，结果现在突然告诉她她去不了，这明显就是在玩弄音羽的感情啊。

    “不过，我有办法把你带进去哦。”

    苏菲亚叉起了腰，脸上也是一副得意满满的表情。

    “那......”

    “咳咳。”苏菲亚轻咳了一声

    音羽当然看得出来，苏菲亚这是在暗示......不，应该说是明示了。

    “苏菲亚好姐姐，能带我进去吗！”

    音羽直接蹲了下来，用双手抱住了苏菲亚的大腿。

    节操是什么？不存在的。

    不过话说回来，苏菲亚的大腿意外的有弹性啊，白丝的手感也相当不错，似乎还能闻到淡淡的草莓味。

    “诶，诶诶。”

    遇上这样的突发情况，苏菲亚也被吓了一跳。

    “dalao带带萌新嘛。”

    见到苏菲亚没有反抗，音羽的动作也变得更加大胆了起来，直接拿脸蹭起了苏菲亚的白丝。

    “好......好啦，我会带你过去的，快点放手！”

    “谢啦~”

    直到这时，音羽才心满意足的重新站了起来。

    论下限，怎么可能有人是音羽的对手嘛，人不要脸是真的无敌好么。

    刚才苏菲亚本来是想占音羽的便宜的，不过被音羽这么一搞，满脸羞红的人反倒变成了她。

    “先去我家里换衣服吧，时间不早了！”

    苏菲亚说完，便连滚带爬的逃出了塔台。

    “呀咧呀咧。”

    看着苏菲亚的背影，音羽脸上露出了意味深长的笑容。

    ......

    苏菲亚作为大小姐，当然是有专车的。

    这是一辆加长了的豪华轿车，无论是内外看上去都无比奢华，和低调两字完全沾不上边，生怕别人不知道车主很有钱一样。

    “怎样，我的车很不错吧！”

    说出这句话时，苏菲亚的脸上满是得意。

    “嘛......是挺不错的。”

    不愧是地主家的傻女儿啊。

    车内既没有司机也没有女仆，不过音羽并不奇怪，毕竟现在已经是22世纪了，机器在这方面比人类不知道强到哪去了。

    两人才刚接近这辆车，车内的照明系统就自己启动了，车门也随之敞了开来，智能化的程度相当高。

    “回家。”

    上了车之后，苏菲亚只说了这两个字，车辆便缓缓发动了。

    “红茶。”

    一支机械臂伸了过来，将一杯热腾腾的红茶放到了苏菲亚面前的桌面上。

    正如前面所说过的，机器在这方面比人类不知道好用多少倍。现在估计也就少数有特殊癖好的大小姐，才会在自己的车上配置管家女仆吧。

    “音羽你要喝点什么吗？”

    苏菲亚并没有动眼前的那杯红茶，而是看向了身边的音羽。

    “不用了。”

    “那好吧。”

    搞定了音羽这边的事情之后，苏菲亚便安心的享用起了自己的红茶。

    话说回来，这家伙是有多喜欢红茶啊？音羽怎么感觉每次见到苏菲亚她都在喝红茶呢，这么做身体真的遭得住吗？

    机场距离苏菲亚家并不远，一壶茶喝完，车辆便抵达了目的地。

    透过车窗玻璃，音羽看得出这是一栋巨特么大的豪宅，周围还带着数平方公里的私家林园，可以说是相当有钱了。

    刚下车，音羽就看到了两排女仆。

    机械在有些事情上还是取代不了人类的，豪宅依旧需要这些人来帮忙打理。

    这些妹抖的气质都不差，似乎是经过专门训练的，和咖啡店里穿着女仆装的服务员是截然不同的存在。

    “欢迎回来，大小姐。”

    “嗯。”

    在妹抖们的欢迎之中，两人就这样走进了豪宅。

    音羽还有种受宠若惊的感觉，不过苏菲亚似乎司空见惯了。

    一路上苏菲亚都没有说什么，默默地将音羽带到了自己房间。

    进入房间之后，苏菲亚似乎才松了口气。

    “好了，快点到衣柜里找一套衣服吧。”苏菲亚指了指一旁的柜子，然后面带微笑的说道：“不穿礼服的话，哪怕有邀请函也会被拒之门外哦。”

    chapter;

===第四百三十七章 迫真萝莉===

“哇哦。”

    打开衣柜之后，音羽瞬间就被吓了一跳。

    如果不是上面的衣服都不是凡品的话，音羽可能都以为这是商场内的货架了，上面挂满了一件又一件的衣物。

    “如果早几天想到这件事的话，我还可以找裁缝帮音羽定制一件礼服的。”苏菲亚有些惋惜的说道。

    “不用那么麻烦啦。”

    果然大小姐就是大小姐啊，衣服都是定制的。

    “这些礼服音羽应该是能穿的。”苏菲亚笑了笑。“毕竟我们的身材看起来差不多呢。”

    苏菲亚其实是比音羽矮一些的，大概一米四几的样子，和57的音羽比起来差别并不算大。

    除了身高，两人的胸围也是一样的残念，这方面似乎也没有什么障碍。

    即便如此，音羽看上去仍有些困惑。

    “怎么了吗？”

    见到音羽半天没有动，正在挑选衣物的苏菲亚不禁停了下来。

    “衣服有点多，不知道该穿哪件呢。”音羽有些不好意思的说道。

    音羽懂个鬼的衣服啊，上次买衣服还是美香帮她选的。每天早上她也是抓到哪件穿哪件，一点都不符合美少女的身份。

    “这样的话，我来帮音羽你参考一下如何？”

    “......”

    看着苏菲亚那跃跃欲试的样子，音羽不禁后退了两步。

    这个副模样音羽见过，之前姬子每次把手伸向音羽的头发时也是这个表情。

    “怎么了吗？”苏菲亚歪了歪自己的脑袋。

    “没，没什么。”

    音羽偏偏还不能拒绝苏菲亚，不会自己的打扮在外面只能受欺负了啊。

    “那就交给我吧~”

    不知为何，音羽总感觉苏菲亚身边正缭绕着黑色的气体。

    ......

    被苏菲亚带到椅子上之后，音羽索性放弃了思考，任凭苏菲亚对她动手动脚了。

    “好了，完工了，很漂亮哦~”

    似乎是由于兴奋的原因，苏菲亚的速度非常快，没过多久就完成了音羽的打扮。

    重获自由之后，音羽的第一反应便是寻找镜子。

    这段时间她可没少占苏菲亚的便宜啊，要是苏菲亚公报私仇的话，音羽今晚就得打出gg了。

    看着像无头苍蝇一样乱窜的音羽，苏菲亚差点没笑出声来。

    “镜子在这边哦。”

    随着苏菲亚的一个响指，她身后的墙面逐渐开始了反光，最后化作了一面巨大的镜子。

    22世纪的黑科技就是这么的炫酷啊......

    音羽深吸了口气，接着十分不情愿的看向了镜子中的自己。

    “......”

    镜子中的少女，身着一件点缀着不少花纹的淡蓝色的连衣裙。裙摆上除了有大量的蕾丝花边，还绑了不少蝴蝶结，看起来相当的可爱。

    除了这些，音羽的背后也被绑了一个巨大的蝴蝶结，长长缎带都快要拖到地上去了。

    当然，如果这样就结束的话，苏菲亚就是不是苏菲亚了。这个蝴蝶结狂魔还在音羽的脖子上绑上了缎带，甚至头顶的帽子都没有放过。

    除了身上，音羽的头发也没有幸免，两束长发被苏菲亚用蝴蝶结束了起来，轻轻地放到了音羽的胸前。

    “苏菲亚！！！！！”

    音羽恼羞成怒的大吼起来。

    “怎么了，挺可爱的嘛。”

    苏菲亚歪了歪自己的脑袋，似乎不理解音羽为什么会生气。

    “我承很可爱，但这特么可爱过头了啊！”

    镜子中的少女打扮的实在是太幼了，看上去根本不像６岁的ｊｋ，而像是十一二岁的小朋友。

    “萝莉不也挺好的吗。”苏菲亚有些勉强的说道。

    “好个鬼啊！赶紧给我换回去！”

    “来不及了，聚会快要开始了哦。”

    苏菲亚强忍着笑意，对着音羽指了指墙上的时钟。

    “你算计我！”

    “走啦。”

    最后，音羽还是不得不跟着苏菲亚离开了。

    毕竟这里是苏菲亚的地盘啊，她总不能赖在这里不走吧？

    “嘛，看开点，现在的你很可爱哦。”

    看到音羽那一脸不爽的样子，苏菲亚果断上去补了一刀。

    两位少女现在正坐在豪车之上，出发前往聚会举办的酒店。

    “你叫我以后怎么见人啊！”

    音羽直接用手抱住了大腿，把脸埋在了膝盖处的白丝上。

    她今晚本来还想去撩咳咳，我是说交一些新的朋友，不过现在看来她似乎只有被撩的份了。

    直到察觉到闪光灯的灯光，音羽这才抬起了头来。

    只见苏菲亚拿着一台手机，正对着音羽不停的狂拍。

    顺带一提，２２世纪也是有防盗摄法的，手机的拍照声不能消去。不过苏菲亚似乎并不在乎，任由手机肆无忌惮的咔咔咔咔。

    “”

    音羽这次是真的想打人了。

    “快到了，快点调整好心态吧。”苏菲亚顿了顿，然后笑着说道：“举止太过粗鲁的话，也会被赶出来的哦。”

    虽然音羽一直用地主家的傻女儿来称呼苏菲亚，但实际上苏菲亚并不傻，几乎算计好了每一步。

    没过多久，车子便停了下来，音羽最不愿意见到的事情还是发生了。

    “下车啦。”

    “”

    音羽最后还是下了车，只不过是苏菲亚拽下来的。

    这里是一家看上去非常高档的会所，门口围着不少的女仆和保安，看上去相当的上流社会。

    音羽叹了口气，然后跟着苏菲亚走了进去。

    事到如今，再抵抗似乎也没有什么作用了，她只能走一步是一步了啊。

    “我是苏菲亚，这个是我的请柬。”苏菲亚看向了音羽，然后接着说道：“这是我的妹妹泉音羽。”

    讲道理，如果不是周围有这么多人看着的话，音羽已经一拳过去了。

    “嗯嗯，我是苏菲亚姐姐的妹妹音羽哦。”音羽用刻意压出来的萝莉音说道。

    与其被苏菲亚拽着到处丢人，不如顺其自然直接扮萝莉好了，别人难道还能把音羽怎么样吗？

    妈个〇！不就是萝莉吗，之前打工抢肥宅们的钱时又不是没扮过，大不了把这些人都当肥宅好了！

    chapter;

===第四百三十八章 有毒===

进入了宴会的场地之内后，音羽这才发现自己好像真成了萝莉。

    她那157的身高在十一区算是jk的标准水平，但到了欧洲就什么都不是了，基本上会场内的这票小姐姐都能压她一头。

    音羽现在，似乎也只能从苏菲亚身上找回一些信心了。

    在穿行的途中，有几个苏菲亚的熟人主动靠了上来，向她们打起了招呼。

    “好可爱的小妹妹呢，苏菲亚你从哪里找来的？”

    一只白毛来到了音羽身前，还伸出手捏了捏音羽的脸蛋。

    “......”

    冷静，冷静，劳资现在是萌萝莉，是不可以说脏话的。

    “真是个害羞的孩子啊。”

    见到音羽不说话，白毛少女也只好退了下去。

    “这是我新认的妹妹哦。”苏菲亚拍了拍音羽的肩膀，然后笑着说道：“怎样，我的妹妹很可爱吧？”

    “超可爱的。”

    “能让我摸一摸吗？”

    “我也要！”

    ......

    如果可以的话，音羽现在真想给苏菲亚一脚，然后立刻离开这个鬼地方。

    她是来寻找情报，顺便看看能不能交到新friends的，不是跑过来给人撩的啊！

    虽然这些小姐姐都很可爱，身上的味道也很好闻，但单方面的被摸还是令音羽感到非常憋屈。

    另外，哪怕苏菲亚已经隐藏的很好了，音羽还是能从她眼中看出笑意来，这家伙绝对是算计好了的。

    “那个，再这样的话，我会很困扰的。”

    为了防止自己被这群小姐姐摸爆，音羽不得不用萝莉音开口了。

    “诶，不要意思。”

    “太可爱了没把持住呢。”

    “不要怪姐姐哦。”

    ......

    这些妹子怎么说也是大家族出身的，教养自然不会差到哪去。被音羽这么一提醒，她们基本都收手了。

    直到这时，音羽才稍稍松了口气。

    这群小姐姐比肥宅难对付多了啊，至少肥宅很老实不敢动手，哪像她们上来就差点把音羽给摸爆了。

    而且音羽还没办法怪她们，美少女摸美少女的事情，能叫骚扰吗？

    “好了，音羽我们走吧。”

    “嗯......嗯。”

    音羽牵住了苏菲亚伸来的手，跟着她走向了会场的深处。

    两人离开后没多久，一位金长直的少女仿佛想起了什么一般，突然开口了。

    “对了，苏菲亚刚才是叫她的妹妹音羽来着吧？”

    “好像是的。”一旁的白毛少女点了点头。

    “我怎么记得......这次出线的四人里，有一人好像就叫音羽啊？”

    “的确呢，不过我记得那家伙不是很张扬的吗？”白毛少女顿了顿，然后才笑着说道：“应该是重名吧？刚才那个可爱的小女孩怎么可能会是枪本呢？”

    “我也是这样想的。”

    ......

    确认周围没人之后，音羽的表情立刻就变得愤怒了起来。

    “苏菲亚！”

    “嗯，姐姐在听哦。”

    即便面对这样的音羽，苏菲亚依旧是一副淡定无比的样子。

    如果换做平时，音羽觉得会把苏菲亚喷到怀疑人生，只可惜现在的场合不太适合开喷。

    “再带我去奇怪的地方，我就不理你了！”音羽恶狠狠的说道。

    “是，是~”苏菲亚有些敷衍的应付了一句。

    “你这家伙......”

    “有人来了。”

    听到苏菲亚的话之后，音羽身边的杀气瞬间消散了，取而代之的则是萝莉特有的治愈系能量。

    哪怕已经脱离相关行业这么多年了，音羽的基本功依旧没有拉下啊。

    这次过来的人音羽倒是认识，或者说是她的熟人也没错。

    “哦呀，苏菲亚你果然也来了呢。”

    维拉妮卡一边打着招呼，一边小跑了过来。

    “这只可爱的小萝莉是谁啊，苏菲亚你的熟人吗？”

    打完招呼之后，维拉妮卡直接观察起了音羽来。

    这也不怪她认不出音羽，毕竟眼前这只银毛萝莉气质和枪本相差太大了，根本让人提不起联想的心思。

    “我是你爸。”音羽一脸黑线的说道。

    反正大家都是熟人，也没必要搞得那么虚伪。

    听到那熟悉无比的声音之后，维拉妮卡差点没吓得跳起来。

    这萝莉......有毒！

    “诶诶诶诶诶！音，音羽？”

    “没错，是我。”

    音羽轻轻的撩了下头发，萝莉的气场瞬间消失不见了，取而代之的则是维拉妮卡熟悉无比的味道。

    “真，真没想到你还号这一口啊。”

    维拉妮卡说完，还拿手帕擦了擦额头上的汗珠，显然是受到了不小的惊吓。

    “呸，我才没有那种癖好呢。”音羽指了指一旁的苏菲亚，大声的说道：“全部都是这家伙害的。”

    虽然音羽的声音已经很响亮了，但苏菲亚还是强行选择了无视，装作在四处看风景。

    “苏菲亚，这么多年了你还是一点没变啊......”

    维拉妮卡脸上没有一丝的怀疑，显然她也是知道苏菲亚的本性的。

    “你在说什么我不明白呢。”

    哪怕到了现在，苏菲亚依旧是一脸的无辜，仿佛这一切都和她没关系一样。

    维拉妮卡直接无视了装傻的苏菲亚，再次将目光投到了音羽身上。

    “真没想到音羽你也来了啊。”

    “被那家伙带进来的，说是可以收集情报，不然我才不来这个破地方呢。”

    提到这件事，音羽就又来了气。

    果然下次不能见着风就是雨，报导也是会出现偏差的。

    “嘛，音羽你别生气了。”维拉妮卡微微一笑。“这里收集情报是真的方便呢。”

    “方便个鬼啊，现在这个样子你叫我怎么找人搭话！”

    “不不不，这就是音羽你目光短浅了。”维拉妮卡摇了摇头，然后接着说道：“其实你现在的样子，更容易套到有用的情报哦。”

    “......”

    好像有点道理啊。

    见到音羽没有说话，维拉妮卡便再次开口了。

    “面对同辈人......大家其实都是有戒心的，没有人会白白把情报叫出来。哪怕最后能获得情报，自己也得付出不少代价。”维拉妮卡说到这，突然话锋一转，用手指着音羽说道：“但是可爱的小女孩就不一样了！大家基本上都不会有什么戒心，甚至还会抢着把情报说出来讨好你呢。”

    chapter;

===第四百三十九章 萝莉的杀伤力===

哪怕是音羽，也不得不承认维拉妮卡说的有道理。

    音羽是实践过的，以前在打工抢肥宅钱的时候也是扮成小女孩效率最高。只要音羽一声“欧尼酱”下去，基本上她说什么肥宅们就点什么了。

    虽然把小姐姐们比作肥宅不太恰当，但在这种情况下本质上都是差不多的，可以进行类比。

    “嗯嗯，就是这样，音羽你明白我的良苦用心了吗？”

    “你给我闭嘴。”

    哪怕内心已经认同了维拉妮卡的理论，为了面子音羽也还是不能松口的。

    “明白了的话，那就快点付诸实践吧。”

    维拉妮卡说到这，还丢给了音羽一个鼓励的眼神。

    “你们给我等着！”

    音羽瞪了两人一眼，接着便转身离开了。

    在行走的过程中，音羽的气场再次发生了改变，那只萌萌的小萝莉又回来了。

    “真是不可思议啊。”望着音羽离去的背影，维拉妮卡不禁感叹了起来。“她到底经历了什么，才会有这么强的演技。”

    “撒，谁知道呢？”苏菲亚也叹了口气。“真没想到这家伙的演技居然这么好，比萌萝莉还像萌萝莉，我本来还想看她出丑的呢。”

    ......

    在另外一边，音羽已经开始了诈......咳咳，我是说交流情报。

    萌萝莉的事情，能叫诈骗吗！

    为了防止事情败露之后丢人，音羽在搞事之前特意去了一趟厕所，用千鹤给她的黑科技将头发改成了淡金色，然后才重新回到了场馆内。

    治愈系气场全开之后，音羽的存在感立刻就提升了好几个等级，吸引了不少小姐姐的注意力。

    没过多久，就有一个看起来比较开朗的妹子走了过来。

    这是一只绑着单马尾的金发少女，看着她那感兴趣的样子，音羽就知道有人上钩了。

    “好可爱的小女孩呢，你叫什么名字？”

    这种直截了当的撩妹方式音羽还是很欣赏的，不会给人俗套的感觉，看来也是个不简单的存在。

    “那，那个，我的名字是文乃。”

    发现可以通过改发色迅速切换身份之后，音羽就给自己弄了不少的人设，比如说黑色的琴乃，天蓝的智乃，金黄的梨乃，淡紫的绫乃什么的。

    至于为什么都有一个“乃”字，当然是因为情怀啦。

    她给文乃的设定就是一只惹人怜爱的可爱萝莉，所以音羽现在摆出了一副有些害怕的样子。

    不得不说音羽的欲擒故纵玩的真是好，眼前的这只金毛的警戒心瞬间就消失了，取而代之的则是满脸的关爱。

    “我是琳（lynn），文乃不要怕，姐姐不是坏人哦。”

    “呜......”

    文乃的设定又没有智障这一条，怎么可能你说不是坏人就信你不是坏人？

    “呐呐，姐姐这里有糖吃。”

    琳说完，瞬间从口袋中抓出了一把糖果。

    “......”

    你为什么这么熟练啊，平时没少干诱拐萝莉的事情吧！

    音羽先是“不经意间”露出了少许期待，然后立刻将这份期待藏了起来，露出了一副略显纠结的表情。

    搞事情也是讲究技巧的，首先你得获得她们的信任才行，在此之前都不能够心急。

    “这些糖果都是手中制作的，非常好吃哦。”

    “......”

    即便如此，音羽还是一脸的犹豫，内心也仿佛在经历着激烈的斗争。

    过了好一会儿，音羽才缓缓的伸出了手，从琳手上拿过了一块水果糖。

    不得不说这糖的味道真是不错，传承的技巧配上现代的材料，简直好吃的能让人上瘾。

    虽然内心的评论很精彩，不过音羽的外在依旧保持着萌萝莉状态。

    糖果入口之后，音羽的眼睛瞬间就亮了起来，接着“不经意间”流露出了幸福的表情。

    过了好一会，音羽才仿佛突然反应过来一般，重新看向了面前的金发少女。

    “味道怎么样？”琳有些好奇的问道。

    “很，很好吃。”

    音羽的声音很微弱，不过刚好能使人听清。

    直到这时，音羽看上去才没那么警戒了，面对琳时也没有了之前的胆怯。

    “都说了姐姐不是坏人啦，话说回来，文乃是一个人来这里的吗？”

    “嗯......我的姐姐把我丢在了这里，然后就回去了呢。”

    被抛弃的小萝莉，这种设定想象就惹人怜爱啊，音羽就不信这些小姐姐能把持得住。

    “真是不负责任的姐姐啊，放心吧，我会保护好你的哦。”

    “......谢谢。”

    看着琳那感动的样子，音羽突然觉得自己的良心有点痛了。

    当然，也就是有点而已。

    “文乃也有参加战争游戏吧？”

    见到音羽不肯说话，琳主动找了个话题。

    “嗯啊，正在为了下届坎贝尔联赛努力练习呢。”

    “是吗？那文乃擅长的是什么项目呢？”琳有些好奇的问道。

    “我比较擅长的......是海战呢。”

    空战这边音羽已经快打完了，再收集情报也没多少用。而陆战交给姬子问题也不大，毕竟她有着麻纪这个好姬友。

    排除上面两个之后，就只剩下海战了。

    虽然亚里沙办事音羽放心，不过之前姬子说的话也不是没有道理，她总不能到现在还对海战项目两眼一抹黑吧？

    “那还真是巧啊，姐姐我就是一名舰长哦，而且很快就要参加今年的坎贝尔联赛了呢。”

    “真的吗？”

    音羽的眼睛再次亮了起来，整个人看上去也有些激动了。

    运气真是不错啊，第一次甩沟就钓到大鱼了呢，肯定可以获取不少的情报。

    “听说坎贝尔联赛的海战项目很厉害呢，姐姐能告诉我吗！”

    “嗯嗯，当然可以了。”

    被萝莉用充满期待的星星眼望着，琳还难道有拒绝的余地吗？

    没等音羽说什么，琳便主动为她介绍起了坎贝尔联赛的海战项目来。

    这就是萝莉的杀伤力啊，甚至都不需要音羽主动开口，别人就自己把情报送上门来了，简直不要太舒服好么。

    --------------------------------------------------------------------

    ps：求票，求各种票，大家有票票就不要藏着掖着了啊，全部都丢给我吧__

    chapter;

===第四百四十章 社会是真的险恶===

虽然坎贝尔联赛每隔几年就会举办一次，不过每次的规则却都不一样。

    负责空战的安东，陆战的谢尔盖，以及海战的田中谦介先生都不是普通人，总是能想到新法子折腾人。

    如果不是因为他们地位不低的话，估计已经被人买手脚了吧？

    总之，不管大小姐们怎么投诉，每次设计规则的都还是这三个人，大家也只能硬着头皮打比赛了。

    在音羽那略显期待的目光之下，琳缓缓地开口了。

    “田中先生也是下了功夫啊，这次的规则大不同于以往呢。”

    “诶？”

    音羽有些好奇的歪了歪脑袋，示意琳继续说下去。

    “这届比赛将不会让选手们正面比拼，将会变成每个选手与ai的单独对决。”琳有些无奈的叹了口气，然后才接着说道：“基本上就是看大家在被干掉前能秒多少ai了，然后以此决定排名。”

    “就这样？”

    音羽是真的懵逼了，不是说好打比赛的吗，怎么突然变成刷刷刷了？

    “就是如此，田中飞〇！”

    对这个规则不满的不只是音羽，琳对此也是相当的不爽。

    基本上各家的大小姐都是舰队的指挥官，拼的也应该是相应的指挥能力，比如说排兵布阵什么的。

    而现在就很有意思了，大家开局一人一船，排名全靠莽。

    简单来说，这个模式与其是说拼指挥能力，倒不如说是拼各家的船员素质以及运气，大小姐们反倒成了陪衬。

    不过话说回来，战争游戏中一艘船所需的成员并不多，各家肯定都会派出最强的阵容......也就是自家的年轻一辈。

    “拼的是家族年轻一辈的总体实力啊......”

    音羽突然发现，自己好像有点小看这个田中了。

    由于音羽的声音很小，因此琳似乎并没有注意到她的呢喃声。

    “不管怎么说，希望到文乃你在下届不要遇到这样的规则吧。”

    “嗯嗯。”

    音羽现在的心情其实非常不错，虽然大部分人都觉得这个规则很s1b，但她并不这么认为。

    她倒不觉得自己的实力被限制了，毕竟她没学过系统的海战理论，也没有作为的船长经验，指挥能力本来就是无限接近于零。

    在这个规则之下，音羽就反倒和其他大小姐们到了同一个出发点。

    至于莽，音羽怕过谁嘛？她5400的炮术长等级可不是白来的，到时候她就要教对面什么叫做ke。

    之后，音羽还从琳这里套取了不少有用的情报，比如说有哪些家族的年轻一辈比较强势，有哪些人值得关注什么的。

    “那个，文乃你等会怎么回去？”

    “嗯......”音羽稍稍思考了一小会，然后才接着说道：“姐姐应该会来接我的。”

    “这样啊，要是你姐姐没及时赶到的话，可以来找我哦。”琳露出了一个纯真的微笑。“姐姐家里有比这些更好吃的糖果呢，想来的话可以随时联系我。”

    “嗯嗯！”

    音羽点了点头，然后就小跑着离开了。

    现在的社会还真是险恶......如果音羽不是伪萝莉而是真萝莉的话，估计已经被琳给拐走了，糖果简直就是对萝莉宝具啊。

    就在音羽寻找新的目标的时，苏菲亚突然从一旁的草丛中冲了出来，将她拉到了没有人的墙角处。

    “那，那个，大姐姐你想干什么？”

    “音羽你可以啊。”

    “我的名字......是文乃呢。”

    “好了，你不要入戏太深了啊！”

    不得不说音羽的演技真是好，如果不是因为她身上的那身衣服是苏菲亚提供的话，苏菲亚现在可能都在怀疑自己是不是认错人了。

    深吸了一口气，音羽这才把人格切换了回来。

    “怎么啦？我正在套取情报呢。”

    “你还真的扮萝莉去刺探情报啦？”

    苏菲亚瞪大了自己的眼睛，脸上也是一副难以置信的表情。

    刚才她在瞎逛的时候，偶然看到了一个熟悉的身影。

    虽然那人的发色和音羽不太一样，但身上的衣服以及身材却是毫无偏差的，苏菲亚观察了好久才确定那人是音羽。

    哪怕之前她已经见识过音羽扮萝莉的样子了，不过她还是想不到，那个枪本居然真的能以这个姿态套取情报。

    “对啊怎么的，不是你们提的意见么？”音羽满不在乎的说道。

    “你为什么这么熟练，你之前到底扮过多少次萝莉了啊！”

    对于苏菲亚的问题，音羽稍稍思考了一会便给出了回复。

    “不多，几十次吧。”

    没错，我就是这么熟练！

    “音羽你之前到底经历了什么，真的只是个普通的女子高中生吗？”

    苏菲亚的表情，逐渐变得复杂了起来。

    “我可没有苏菲亚你这样的家境，每天坐着不动就有人送钱上门来”音羽稍稍停顿了一下，然后意味深长的说道：“要想日子过得去，就只能多学点本领了。”

    22世纪想赚钱不难，但这是对于社会人来说的，学生就不是这样了。

    援〇是不可能的，这辈子都不可能跑去援〇的，只能靠着打工维持现在的生活，为此音羽不得不学习了不少东西。

    “这样啊。”

    听了音羽的话之后，苏菲亚也意味深长的点了点头。

    虽然不是很确定，但音羽总感觉眼前的这家伙想歪了。

    她只是偶尔跑去女仆咖啡厅骗骗肥宅们的钱而已，不要用这种看黑社会老大的目光看她啊喂！

    “改天的话，音羽能带我去见识下黑社会吗！”

    苏菲亚说到这，突然用充满期待的眼神看向了音羽。

    “为什么会和黑社会扯上关系啊！”

    “哦哦，难道说音羽你是警方的卧底？看上去是小孩子，真实身份却是......”

    “stop！快限制一下你的脑洞！”

    “被发现了身份一定很苦恼吧，放心，我不会说出去的！”

    虽然音羽已经尽力在解释了，不过仍未能阻止苏菲亚脑洞的扩撒。

    就在音羽思考要不要对其进行物理疗法的时候，一个声音突然从旁边传了过来。

    “啊咧，你们在这里干什么？”

    维拉妮卡不知何时出现在了两人身旁。

    chapter;

===第四百四十一章 大危机===

“如你所见，正准备对某个精神病患者进行物理疗法呢。更新最快”

    音羽一边摇晃着苏菲亚，一边对维拉妮卡开口了。

    “等等，你是音羽？”

    看着眼前的这只金毛萝莉，维拉妮卡的下巴都快掉下来了。

    “是我啊，怎么了？”

    音羽放开了苏菲亚，然后用有些疑惑的目光看向了维拉妮卡。

    “你的头发是怎么回事？”

    “这个我也想知道呢，音羽你是怎么在这么短的时间内更改发色的？”苏菲亚的眼睛也突然亮了起来。

    “这个啊。”音羽用手指搓了搓自己的头发，然后才接着说道：“朋友送我的小玩具，好像是纳米机器人什么的吧？总之可以随时更改发色呢。”

    这玩意就是之前千鹤送音羽的那个，当时千鹤虽然解释了具体的原理，但音羽听得却是一头雾水。

    “诶，这么厉害吗，我也要我也要！”

    仿佛是看到了心爱的玩具一般，苏菲亚瞬间兴奋了不少。

    “这玩意可不是大白菜啊，哪有那么容易弄到。”音羽直接白了苏菲亚一眼。

    “那......”苏菲亚抬起了脑袋，笑着说道：“我出20万，要你的朋友给我做一个吧！”

    “......”

    不愧是地主家的傻女儿，张口就是20万啊。

    “苏菲亚，这可真不是有钱就能买到的。”

    就在这时，一旁的维拉妮卡突然开口了。

    她看向音羽头发的样子明显有些迟疑，似乎是知道些什么。

    “我们家的实验室也有计划开发同样的产品，不过有几个难点一直没办法突破，真没想到居然有地方已经做出实用产品了啊。”

    “这么难搞吗？”

    音羽也歪了歪自己的脑袋，同时用好奇的目光看向了维拉妮卡。

    来到22世纪之后，音羽的常识早就被颠覆了，对于各种黑科技已经有些见怪不怪，因此也没有深究千鹤给她的这玩意。

    不过现在看维拉妮卡的样子，这玩意明显不简单呢。

    “那个，音羽，能改变一下发色给我看吗？”

    “没问题。”

    音羽也没想太多，直接就按照千鹤交给她的方法更改起了发色来。

    她先是将头发重置到了银色，然后缓缓转变成了金色，紧接着变成了粉色，最后突然变回了初始的银色。

    “那个，维拉妮卡？”

    看着维拉妮卡那呆滞的眼神，音羽不禁拿手在她面前挥了挥。

    过了好一会，维拉妮卡才缓缓地开口了。

    “不可思议，太不可思议了，这个转换的速度是怎么做到的？和我家在实验室中的产品完全不是一个等级啊。”

    “这么厉害？”

    虽然知道千鹤的来头不小，但音羽还是没想到她居然能搞到这么厉害的东西，让维拉妮卡这种大家族出身的都感到惊叹。

    看来，音羽似乎得重新评估自己被卷入的这场纷争了啊。

    “如果可以的话，音羽能带我见见你的朋友吗？”

    “抱歉，我现在也联系不上她呢。”

    这倒不是音羽推辞，而是她真的联系不上千鹤。现在每天睡前给千鹤打个电话已经成了她习惯，但就没一次能真正接通的。

    “真是可惜。”

    哪怕不太相信音羽的措辞，维拉妮卡也没有继续追究下去。

    “对了，音羽你刚才和人聊得那么开心，都套到了哪些情报？”

    似乎是为了缓和气氛，苏菲亚主动找起了话题。

    “秘密”

    音羽说到这，还特意将一根手指抵在了嘴前。

    她准备参加三个项目这件事，知道的人还是越少越好，毕竟闷声发大财才是最吼的。她还指望到时候扮猪吃老虎呢，现在可不能暴露了。

    “切，不说就不说嘛，弄得这么装干什么？”

    苏菲亚说完，还刻意哼了一声。

    “宴会的时间不多了，我得去继续搜寻情报啦，挥挥~”

    难得进来一趟，音羽可不能白来啊，不多弄点情报怎么对得起自己呢？

    扮过一次萝莉之后，音羽觉得自己仿佛推开了新世界的大门，现在套取情报已经没有任何的心理负担了。

    “华莉丝和蕾蒂西亚应该也来了吧。”

    看着熙熙攘攘的人群，音羽不禁歪了歪脑袋。

    麦克塔维什家族可以说是半个地主了，而华莉丝作为家族内最顶尖的存在，没理由不过来。

    而按照那个妹控的尿性，她要是过来的话，肯定不会拉下她的妹妹蕾蒂西亚。

    “那就去找她们好了。”

    海战的情报已经收集的差不多了，那么是时候搞点陆战的消息了。以音羽和这对姐妹的关系，她们应该会告诉音羽不少有用的东西。

    在茫茫多的人海中找一个人看起来很难，但对于动态视力ex的音羽来说并不算什么。

    “在那呢在那呢......卧槽！”

    想见到的人没找到，反倒发现了个不想见到的人。

    那个人的直觉也很准，似乎第一时间就发现了有人似乎在看自己，紧接着便看向了音羽所在的方向。

    音羽也管不得那么多了，直接提起了自己的裙子，扭头就跑了出去。

    那个人不是别人，正是音羽之前的，额......战友？玛蒂娜。

    音羽真的是停都不敢停下来，她现在这个萝莉装要是被玛蒂娜逮到，到时候别说贞操，估计连半条命都保不住。

    “应该，差不多了吧。”

    跑了大半天，音羽这才在一个角落停了下来。

    她头顶的帽子不知道遗落在了哪里，美丽的银发直接暴露在了月光之下。

    “刚才怎么说也是公众场合，那家伙应该不会不顾形象的追上来吧？”

    想到这，音羽才稍稍松了口气。

    为什么世界上会有这么难缠的家伙嘛，而且每次居然都能被她撞到。

    正当音羽准备找点吃的东西庆祝死里逃生时，耳边突然传来了一道令人毛骨悚然的声音。

    “你是为了我，才专门打扮的这么可爱吗？”

    玛蒂娜背对着月光，看上去仿佛魔王一样。

    “那，那个，请问你是？”

    淡定，淡定，劳资现在是文乃！

    音羽在赌，赌这家伙不会对不认识的小女孩动手动脚。

    本站重要通知：你还在用网页版追小说吗？使用本站的免费小说app，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，请关注微信公众号jiakonglishi下载免费阅读器!!

    chapter;

===第四百四十二章 英雄救美===

“到了现在还在装么……”

    玛蒂娜说到这，突然从身后拿出了一样东西。

    “这是……”

    这玩意音羽还是认得的，正是她在逃跑途中丢掉的帽子。

    “有些东西可以改变，但有些东西是变不了的。”玛蒂娜微微一笑，然后接着说道：“这上面，有音羽你的味道哦。”

    “……”

    这家伙是属狗的吗！

    见到音羽没有说话，玛蒂便缓缓走了上来。

    “我果然没看错音羽你呢，虽然尺寸有些大了，不过打扮下还是很可口的啊。”

    “你，你别过来！”

    随着玛蒂娜的逼近，音羽也情不自禁的后退了起来。

    不过没退几步，她便发现无路可退了。

    音羽真的想给自己一巴掌，刚才特么往哪里跑不好，偏偏跑到了这个死胡同里来。

    “不要害怕，我不会弄疼你的。”

    “雅蠛蝶！”

    难道我泉音羽今天就要命绝于此了吗！

    不，不行，我命不由天啊！

    “到此为止了！”

    就在音羽准备进行最后一搏的时候，不远处突然传来了一道声音。

    话说回来，这大概就是吉人自有天相吧？音羽基本上每次遇到状况，都有美少女出来相助。

    这次出现的妹子音羽很熟悉，正是她的青梅竹马姬子了。

    不过和白天的时候相比，现在的她不知道从哪里弄了件黑色的长裙，还将头发扎了起来，总之看上去有气质了不少。

    话说回来……这家伙为什么会出现在这里，难道说也是被人带进来的？

    看了一眼蹲在墙角瑟瑟发抖的音羽，再看了眼一脸怒意的姬子，玛蒂娜不禁歪了歪脑袋。

    从设定来说，音羽现在是姬子的女朋友，玛蒂娜现在似乎是被姬子抓了个现行。

    “阿拉阿拉，怎么感觉我成了坏人来着。”

    “本来就是坏人好不好！”

    姬子出现之后，音羽的胆子也大了不少。

    她对姬子还是很有信心的，平时音羽可没少领会过姬子的拳法，基本上每次都是被杀得人仰马翻。

    “玛蒂娜部长，还请你自重。”

    “真是可惜呢。”

    玛蒂娜似乎也知道姬子的厉害，因此不得不叹了口气。

    姬子没有理会一脸无奈玛蒂娜，而是快步走向了蹲在墙角的音羽。

    “那家伙没把你怎样吧？”

    “嗯，暂时还没有。”

    音羽怎么说也是见过大风大浪的人，在脱离危险之后很快就恢复了过来。

    “梅村同学，你的女朋友很不错呢。”

    在离开前，玛蒂娜突然转过了身来，留下了这么一句话。

    没等姬子说什么，玛蒂娜便消失在了转角处。

    “那个家伙……居然把手伸到我身边的人来了啊。”

    “你和她有过节？”

    看见姬子那副咬牙切齿的样子，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    “当然有了！”姬子哼了一声，然后才接着说道：“上次就是她挖走了我们装甲部的几个好苗子呢，那几个蛮有天赋的新生硬是被她忽悠去了航海专业！”

    “……”

    不得不说玛蒂娜也是一个猛人啊，居然能从姬子面前夺食。

    “话说回来，你怎么也来了这里？”

    面对音羽的问题，姬子直接白了她一眼。

    “我不过来的话，某人或许已经被先〇后〇了吧？”

    “就，就算你不出现，我也有办法从她手上逃掉的！”

    “切，就你那怂样？”姬子一脸鄙夷的说道。

    “这怎么能叫怂呢！我刚才是在麻痹她，然后趁其不备逃跑。”

    论脸皮的厚度，音羽可不会输给任何人。

    “懒得跟你扯了。”姬子挥了挥手，接着继续讲道：“我是被松本学姐带进来的，她说这里可以收集到不少情报呢。”

    姬子说完，便将目光集中到了音羽身上，示意该她解释了。

    “我来这里的目的也差不多，也收集到了不少情报呢。”音羽顿了顿，有些惋惜的说道：“要不是那个玛蒂娜跑出来搅局的话，我还能弄到更多东西的。”

    “是吗，那你这身打扮……是什么鬼？”

    姬子看向音羽的目光，突然变得古怪了起来。

    “不许笑！”音羽瞪了姬子一眼。“我是为了方便收集情报才打扮成这样的！”

    “真的吗？我怎么感觉你像是被人算计了啊。”

    姬子说到这，直接噗嗤了一声。

    虽然音羽掩饰的很好，但姬子也和她相处了十几年，自然不会不知道音羽的尿性。

    “你来这里就是来嘲笑我的吗！”音羽恼羞成怒的大叫了起来。

    被姬子这么点破，她的老脸也有些挂不住了。

    “好了好了，总之你没事就好。”姬子拍了拍音羽的肩膀，接着缓缓的开口道：“要是你真的被玛蒂娜给〇了，我面子上也过不去呢。”

    “比起我的安危你更在乎自己的面子吗！”

    “怎么可能，我可是比任何人都在乎你哦。”

    这虽然一句相当感人的话，不过姬子语气实在是太敷衍了，让这句话也失去了原本应有的意思。

    “等会再和你算账。”

    音羽缓缓捡起了掉在地上的帽子，接着放回了自己的脑袋之上。

    “不错，不错，很可爱哦。”

    音羽不理姬子，不意味着姬子就不搞事了，她那副评头论足的样子真是音羽看了都想打人。

    “说真的，你这个头发是谁绑的啊，感觉比我还要厉害呢。”

    “苏菲亚，就是上次那三人中的那只粉长直，衣服也是她借的。”

    音羽也懒得隐瞒，直接就将苏菲亚给卖了。

    “有机会一定要和她再见一面，好好讨论一下这方面的技巧呢。”姬子若有所思的点了点头。

    听到姬子的这句话之后，音羽不知为何不寒而栗了起来。

    这个家伙，肯定没安什么好心！

    “对了。”姬子仿佛突然想起来了什么一般，对着音羽说道：“贝蒂和她姐姐好像也来了呢，作为她们的对手……你不去看看吗？”

    “去受气吗？我才不想见到那个倒霉家伙呢！”

    贝蒂虽然长得蛮可爱，不过性格实在是太残念了，以至于音羽一想到她就觉得头疼，生怕被卷入奇怪的事件之中。

    公告：免费app上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装wanbenheji!!

    chapter;

===第四百四十三章 梅莉与贝蒂===

爱德华·墨菲的墨菲定律今天在音羽身上得到了最好的体现——如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。

    之前音羽想要避开玛蒂娜，结果却被她抓了个正着。现在她不想见到贝蒂，贝蒂却主动出现在了她面前。

    “音羽——”

    隔着老远，贝蒂便高呼起了她的名字来，着实吓了音羽一跳。

    和音羽这边的反应不同，贝蒂见到音羽似乎十分兴奋，还向着她挥了挥手，总之动静弄得很大，音羽想装没事都不行。

    不过话说回来，玛蒂娜和姬子能一眼看出这是音羽就算了，贝蒂是怎么做到的？音羽明明有调整自己的气势啊。

    看着音羽那一脸懵逼的样子，姬子不禁叹了口气，接着指了指自己的头发。

    音羽连忙抓起了自己的一束头发，直到这时，他才注意到自己的头发仍是银色。

    沃日！装完逼忘记换回去了！

    音羽就说玛蒂娜为什么能确定她的身份呢，原来是她自己露出了马脚。

    “音羽音羽——”

    就在音羽陷入沉思的时候，贝蒂已经小跑到了她的面前。

    “贝蒂部长……”

    哪怕再不情愿，音羽也不得不再次面对她了。

    “你很厉害嘛，居然出线了呢？”

    沃日，这什么情况，贝蒂居然说起了别人的好话，是不是吃错药了啊，眼前的这只金毛萝莉真的是贝蒂吗？

    “嗯，托贝蒂部长的福。”

    不管怎么说，该有的礼数还是不能少的。哪怕很不适应这样的贝蒂，音羽仍回了一礼。

    “我们又见面了呢，泉酱。”

    就在这时，又有一只银毛走了过来。

    这位少女长得和贝蒂有七八分相似，头发长度和音羽有的一拼，末端用缎带绑了一个大大的蝴蝶结，显得相当的显眼。

    不过和音羽不同，这位少女身边的气场是治愈系的，很容易就能让人对其产生好感。

    这位少女不是别人，正是贝蒂的姐姐梅莉。

    见到自己的姐姐之后，贝蒂立刻从音羽身旁跑了过去，接着用充满期待的眼神望向了梅莉。

    “贝蒂做的很好哦，成功的和人打招呼了呢。”

    “嗯嗯，嗯嗯！”

    音羽看到了什么？一只乖巧的像猫咪一样的贝蒂？真的不是她眼花了？

    看来贝蒂的姐姐是真的厉害啊，哪怕是贝蒂这种野的一逼的丫头，梅莉也能把她收拾的服服帖帖的。

    “这位是？”

    梅莉望向了音羽身边的姬子。

    “我是梅村姬子，是贝蒂的同学呢。”

    “我想起来了，你是大洗装甲部的部长吧？贝蒂在比赛中给你添了那么多麻烦真是不好意思了。”

    梅莉说到这，还非常有礼貌的向姬子行了一礼。

    “诶，没有，我这边才是呢，受了贝蒂不少的照顾。”

    这就是所谓社交礼仪吧，哪怕姬子平时被贝蒂整的再气，她现在也不得不笑着为贝蒂开脱。

    和姬子聊了几句之后，梅莉的目光再次回到了音羽身上。

    “话说回来，泉酱今天打扮的真是可爱啊。”

    来了，这个话题为什么就是跑不掉！

    音羽已经下定了决心，回去之后一定要苏菲亚好看，把今天所受到的屈辱都加倍的还给她。

    “啊哈哈哈哈，梅莉你也一样呢。”音羽讪讪的说道。

    “话说回来，妹妹下一场的对手就是你了呢。”

    梅莉的脸上充满了好奇，似乎对音羽非常感兴趣。

    “嗯，到时候还请贝蒂手下留情了。”

    在梅莉的治愈力场下，音羽不得不睁眼说起了瞎话。

    见到两人提起了自己，贝蒂也有些腼腆的开口了。

    “哪有，音羽那么厉害，这句话应该我来说才对呢。”

    音羽怎么记得，之前有人说要在比赛中把她往死里打啊？

    “““啊哈哈哈哈——”””

    在梅莉的作用下，这次会面总体上来说还是非常和谐的，没有出现音羽想象中被贝蒂怼脸的状况。

    说真的，贝蒂的性子要真能像她姐一样好，她想必会能成为一会气质不下于苏菲亚的大小姐吧？

    ……

    “那么，后天的比赛见。”

    “嗯嗯。”

    随着宴会的结束，一行人也不得不离开了会场。

    贝蒂被梅莉带走，苏菲亚则是有事情不得不提前退场，因此音羽也只能和姬子一起返回驻地了。

    虽然交谈的时间不长，但音羽还是从梅莉这里套到了不少情报。

    空战项目一共有四个小组，音羽贝蒂梅莉都各是一组的出线者。至于最后一组的出线者，也就是梅莉下次的对手，实力据说不是很强，出线运气占了很大的成分。

    这家伙对上梅莉，几乎稳输的局面。

    也就是说，音羽接下来的对手就是梅莉贝蒂这对姐妹了。

    按照赛制，音羽只要干掉贝蒂就能稳拿第二名。若能把梅莉也干死的话，更是能直接拿下冠军。

    即便这对姐妹的实力看上去都很强，音羽也只能迎难而上了，毕竟第一名的奖金可是足足500万啊。

    “还有两场，加油！”

    望着远方的天空，音羽不禁握紧了自己的小手。

    “你在紧张吗？”

    见到音羽停了下来，跟在她身后的姬子也跟停下了。

    “怎么可能？我泉音羽什么时候紧张过。”

    音羽直接转过了身去，给了姬子一个爽朗的校容。

    与其说她是在紧张，倒不如说是期待，期待500万……咳咳，我是说与同样强大的对手一战。

    “你还是那个老样子呢。”

    说完，姬子有些无奈的叹了口气。

    “有什么不好的么？”音羽挺起了胸，充满自信的说道：“等我拿下这场比赛的冠军，我们就有资金成立一个超大的俱乐部了呢！”

    “……”

    姬子的嘴角抽了抽，显然是对音羽的天真有些无语了。

    “到时候陆战赢下来，我们就有钱买一套最好的载具了。”音羽稍稍犹豫了一会，然后才笑着说道：“要是海战也能赢的话，人员的费用也不是问题啦！”

    “怎么可能，这可是全欧洲最顶尖的一批年轻人啊，你可别把事情想得太简单了。”

    哪怕是姬子，也有些看不下去了。

    “全欧洲么……那就让她们见识下全世界最顶尖的年轻人吧！”

    音羽的眼中，瞬间燃烧起了战意。

    chapter;

===第四百四十四章 消极作战===

“ok，所有设备都没有问题。”

    确认机舱内设备运行良好之后，音羽这才摁下了发动机的点火键。

    今天便是坎贝尔联赛半决赛的日子了，音羽和往常一样来到了机场，然后登上了自己的战机。

    “已经半决赛了啊。”

    直到现在，音羽都还有种不真实的感觉。

    明明是总奖池3000万的比赛，但音羽却感受不到一点大比赛该有的气氛，感觉像是在打30万的比赛一样。

    或许，这和没多少观众有关吧。

    在一阵刺耳的响声之后，战机的发动机便运作了起来。

    战争游戏中的战机还是加了不少方便的东西的，比如她现在所使用的一键点火，整体上省去了音羽不少的麻烦。

    “泉音羽，雅克-3/vk107，出击！”

    把战机开到跑道上后，音羽毫不犹豫的推下了节流阀。

    战机引擎的轰鸣声变得越发嘹亮了，机身也在螺旋桨的推进之下缓缓移动了起来。

    1650马力的vk107引擎，在3吨左右的拉沃契金式战斗机上表现都相当优异，更不用说重量只有2.4吨的雅克-3了。

    战机很快就脱离了地面，接着在音羽的操作下猛地爬升了起来。

    不得不说vodka107的爬升性能是真的强，音羽只用了两分钟左右的时间，便抵达了2000米的交战起始高度。

    “比赛开始！”

    贝蒂那边爬升的显然也不慢，电台中很快就传来了裁判宣布比赛开始的声音。

    “这个速度，果然是bf109k么。”

    音羽一边思考着，一边让战机再次开始了爬升。

    雅克-3和bf109一样都是轻型战斗机，贝蒂bf109k-4能做到的，音羽的vodka107也都能够做到，甚至在很多方面能做的更好。

    毕竟bf109k-4只是5.3的战机，而音羽的vodka107可是实打实的6.0，中间差了足足两个等级。

    ……

    今天的天气还算不错，云层的高度也挺高的，但是音羽就是没找到贝蒂的战机。

    “奇怪，按照时间来说应该能看到她了啊。”

    音羽对于自己的视力有绝对的自信，没发现贝蒂只说明了一件事，那就是贝蒂开局没往正面飞。

    找不到贝蒂，音羽也没什么办法，现在也只能继续向上爬了，总之多累计一点能量是绝对没错的。

    “过分了啊！”

    时间又过去了一分钟，战机高度表上的读数已然去到了4500米，然而音羽还是连贝蒂的影子都没有见到。

    在这个高度上，苏系引擎的动力已经开始了下降，vodka107引以为傲的vk107引擎现在也只剩下1500马力了。

    再三搜寻贝蒂无果之后，音羽这才感觉到了事态的严重性。

    “这家伙，不会是开场折返了一波吧……”

    所谓的折返，便是开局不让战机往前飞，反倒在原地转圈往上爬，简单来说就是螺旋升天。

    这样做可以让战机不影响爬升的情况下，避免第一时间与敌人接触，一般在野队中比较常见，是标准的卖队友行为。

    虽然经常会被人喷，但这毕竟没有违反规则，因此还是有不少会选择开局折返一波再从高空进入战场捡漏。

    以贝蒂的性格……好像真的可能做出这种事情来啊。

    音羽从来就没把贝蒂当过好人，之前在大洗的时候，贝蒂每次制定的战术不是狗就是偷，就没有正常打过几次比赛。

    “有点不妙了啊。”

    高度表上的读数已经突破了6000，战机的引擎也开始哮喘了，轰鸣声远没有之前的那么洪亮。

    就在这时，电台中突然传来了裁判的声音。

    “比赛进入僵持阶段，现在开始通报双方位置。”

    声音结束后，战机右上角的战术面板便工作了起来，接着以3d地图的形式显示出了自机和敌机的位置。

    这也是大多数单挑比赛都会有的规则，僵持阶段强制点亮。

    毕竟大家是来拼技术的，不是来拼油箱的啊。

    “贝蒂我日你先人！”

    看着屏幕上贝蒂的位置，音羽真的有种想杀人的冲动。

    贝蒂现在已经爬到了6500米的位置，比音羽的战机高了足足500米，摆明了想要和音羽玩天空宇宙流。

    05dc引擎在高空也会衰减不少性能，但状况却比音羽的vk107好太多，在启动mw-50加力之后仍能保持接近1800马力的输出，这也是她能够压音羽一头的原因。

    音羽还是太年轻了，结果着了贝蒂的道。

    她已经暗自下定了决心，下次打贝蒂一定要选美系的战斗机，有种大家来比登月啊！

    “不对，她怎么知道我选苏系战机的！”音羽稍稍思考了一下，然后有些惊愕的说道：“有25仔啊！”

    不管音羽这边是怎么想的，贝蒂在拿到音羽的位置之后便停止了爬升，接着向音羽所在的位置扑了过来。

    “溜了溜了。”

    音羽可不打算和贝蒂在战机引擎出力不足，还被压了高度的情况下战上一场，因此果断选择了扭头跑路。

    跑路也是有技巧的，音羽并没有把俯冲的角度弄得太大，因为轻型战斗机的结构强度不如重型战斗机，速度过快可能会导致超速解体。

    在空战中，被别人打下来不算丢人，被自己打下来才叫耻辱。

    等到空速表上的读数去到800km/h左右时，音羽便通过副翼逐渐减少了俯冲的角度，将战机的速度维持到了这个水平。

    雅克-3/vk107的一大优势便是速度，原型机在测试中曾在5000米高度飞出了720km/h的恐怖速度，800km/h对它来说根本不算什么。

    “这家伙还是不肯放弃啊。”

    望了一眼身后的贝蒂，音羽不禁叹了口气。

    bf109k虽然坚固，但贝蒂也没敢飞太快，因此双方的距离并没有明显的缩减。

    战机高度表上的数字正在飞快减少着，现在已经回落到了5000米的水平。只要音羽再坚持一会，战机的引擎就会恢复魔法。

    “泉音羽选手，请不要消极作战，警告一次。”

    就在音羽准备这样拖下去的时候，电台中再次传来了裁判的声音。

    “啥？”

    消极作战？音羽作战哪里消极了嘛，她这种情况下不跑难道等着被对面屠杀吗？

    chapter;

===第四百四十五章 吃了没文化的亏===

“根据规则第19条，请立刻停止消极作战行为，否则将直接判负。”

    “……”

    妈个〇，裁判组都是智障吗？这偏袒的也太明显了吧。

    “我们也是按照规则行事呢，请不要让为难我们。”

    似乎也知道参赛的选手出身都不简单，裁判在最后还小声提醒了音羽一句。

    “规则……”

    音羽闭上了眼睛，接着回想起了规则的内容来。

    比赛的规则她是看过的，不过并没有深究，只是凭借着惊人的记忆力强行记下来了而已。

    第19条……在残局情况下进行长时间逃跑的一方，将会被认定为消极作战，警告无效后将会被强制判负。

    当时音羽也没觉得有什么不对，现在一想问题真是大了。

    贝蒂显然是算计好了一切，知道音羽被规则束缚没办法跑掉，这才用出了这种宇宙天空流的战术。

    总的来说，音羽就是吃了没文化的亏啊。

    “〇你〇，听到没，〇你〇！”

    虽然嘴上骂得很凶，不过音羽还是不得不改平了战机。

    钱的面子是很大的，即便音羽很不爽这场比赛的规则，但为了500万她还是只能继续打下去。

    贝蒂那边就没有这个限制了，凭借着俯冲带来的高速，很快就追上音羽的战机。

    “拼了。”

    望了一眼高度表，音羽也随之下定了决心。

    现在战机的高度已经降到了4800米，发动机的出力也恢复到了1400马力以上。虽然还是有些劣势，但也能够同贝蒂的bf109一战了。

    接近音羽的战机之后，贝蒂先是调整了一下战机的姿态，然后才重新对音羽发动了俯冲。

    “喵哈哈哈哈哈你给我去死吧！”

    在bf109的棱型驾驶舱中，贝蒂很没节操的笑了起来。

    她昨天那副优雅的样子已经荡然无存，不得不说现在的贝蒂才是真正的贝蒂啊。

    贝蒂俯冲下来的瞬间，音羽也跟着发动了。

    她刚才一直都在盯着贝蒂的战机，没有放松丝毫的警惕。

    雅克-3的水平机动能力很不错，因此音羽并没有和往常一样做破s，而是让战机滚转了90°，接着让战机全力回转了起来。

    bf109作为轻型战斗机，俯冲时的操控性并不算好，因此并没有能够抓到攻击窗口。

    一次不成，贝蒂也不在意，让战机再次爬升了起来，准备进行第二轮的bz。

    音羽这边也从回转中改了出来，接着让战机向下俯冲了一段距离，将速度恢复到了600km/h以上。

    现在音羽要做的就是在不触犯规则的情况下，尽量压低战机的高度。

    只要到了4000米以下，音羽就有把握慢慢玩死贝蒂，毛子的低空永动机可不是说说而已啊。

    “太甜了！”

    贝蒂似乎也知道音羽在把她往低空带，因此她并没有着急发动第二轮俯冲，而是让战机先重回了原有的高度。

    虽然这样做也有些消极作战的感觉，不过贝蒂到现在还没有挨过警告，犯了规也不会被直接判负。

    但音羽这边就不一样了，她已经被警告过一次了，现在每次都不太敢跑太远，生怕被那群沙雕裁判直接扔出局。

    总的来说，音羽现在的处境贼难受。跟着往上爬吧，又打不过人家。往下跑吧，又怕被裁判组判负。

    “这个家伙，敢不敢堂堂正正一战啊！”

    哪怕之前就知道贝蒂的素质很差，不过音羽还是没想到她能差到这个程度。

    贝蒂的战机再次俯冲了下来，音羽的应对方式也倒和之前一样，稳稳当当的避开了贝蒂的攻击。

    在bf109拉起的瞬间，音羽也将其的机腹看了个遍。

    “没有挂炮么……”

    bf109是能够在机翼下加装两门机炮的，不过这么做毕竟是在机翼下方加了突出的东西，对气动多多少少都有些影响。

    贝蒂似乎也是个强迫症患者，因此并没有在机翼下加挂额外的武器。

    如果是这样的话，bf109k-4的武备就应该是2门13mmmg131机枪，以及或者30mmmk108机炮了。

    “应该是20mm炮吧。”音羽若有所思的说道。

    30mmmk108的杀伤力虽然大，但这玩意的初速和射速却比差不少，备弹也只有三分之一。这玩意拿来拆轰炸机很不错，但并不适合空战。

    至于两挺mg131机枪，这倒是没什么好怕的。在二战时期各主要交战国使用的12~13mm大口径机枪里，4mmb是最小最弱的，在某游戏中甚至还被戏称为糖豆发射器。

    与使用大威力的12.7x99mm弹的勃朗宁an/m2机枪和同样强力的机枪相比，mg131真的是弱的有点可怜，枪口动能只有这两个大个子的一半左右。

    “拼了，就看这一波！”

    音羽脸上的犹豫瞬间消失不见了，仿佛在某件事上下定了决心一般。

    贝蒂的战机再次开始了俯冲，不过音羽这次却没有着急回避，而是让战机向下俯冲了起来，在确保自身安全的情况下拖带了贝蒂一段距离。

    难得咬住了音羽，贝蒂怎么会放弃这个机会呢。她并没有着急让战机爬升，而是对音羽展开了攻击。

    如同察觉到了什么一般，音羽毫不犹豫的滚转了战机。

    就在数秒之后，几枚难以被肉眼发现的炮弹划过了音羽战机刚才所在的位置。如果不是刚才音羽提前做出反应的话，现在已经被炮弹击中了。

    “好险。”

    哪怕没有看到任何的炮弹，音羽还是有种劫后余生的感觉。

    她的直觉不会骗她，贝蒂一定也使用了匿踪弹链，这才没让音羽看到任何炮弹划过。

    “啧。”

    音羽一边操作着操纵杆，一边望向了身后的敌机。

    贝蒂的bf109k是从高空俯冲下来的，能量理应要比音羽这边高。但她似乎在俯冲中主动收起了节流阀，因此并没有出现overshoot的情况。

    “再低一点。”

    瞥了一眼高度表之后，音羽再次让战机向下俯冲了下去。

    现在音羽是拿命在把贝蒂往低空拖，只要操作稍有失误，她的战机就会被贝蒂的20mm炮给击中。

    被20mm薄壳弹可是非常疼的，哪怕不死也多半会坏点什么东西，在单挑中和死也没设么区别了。

    chapter;

===第四百四十六章 作死===

在向下跑路的过程中，音羽也有尝试各种反杀机动。不过贝蒂的实力是真的不错，几乎每次都能用机炮封住音羽的走位，让她不敢轻举妄动。

    “真是个难缠的家伙。”

    望着身后的bf109，音羽有些咬牙切齿的开口了。

    之前在航空部的时候，她也没觉得贝蒂这么难对付来着，现在好像换了一个人一样。

    音羽的第一反应就是贝蒂隐藏了实力，不过经过一番思索她还是否定掉了这个选项，音羽可不信贝蒂这个跳逼能忍得住气。

    “可恶。”

    感受到贝蒂将炮口对准了她战机前方后，音羽不得不来了一波滚转，避开了贝蒂战机的炮线。

    其实音羽有一点没猜到，那就是贝蒂现在比她还难受。

    贝蒂的优势看上去虽然很大，但她却总是无法锁定音羽。对面好像知道她会在什么时候开火一样，总会在她行动的瞬间进行回避。

    如果贝蒂带了机炮挂仓的话，她还能通过拉弹幕的方式封走位强杀音羽。只可惜她为了追求机动性，毫不犹豫的舍弃了附加火力。

    机炮的备弹可不是无限的，用一发就少一发，真打起来200发炮弹也坚持不了多久。

    总的来说，双方打的都非常难受。现在考验的就是选手的抗压能力，哪边先撑不住，就是哪边gg。

    “这样下去……不行。”

    强行动用直觉躲炮弹也是没有副作用的，每躲开一轮攻击，音羽都能感受到精神力的消耗。

    到了现在，音羽已经感觉身体要被掏空了。

    音羽也有些能理解苏菲亚之前的感受了，被个死活甩不掉的家伙咬尾简直想死好么。

    ……

    “阿嚏！”

    正坐在观众席上观看比赛的苏菲亚，突然打了个喷嚏。

    “昨晚不该嗨到那么晚的……”

    苏菲亚优雅的从口袋中拿出了一张手帕，接着用力的擦了擦自己的鼻子。

    身为音羽的好姬友，她当然不会错过音羽对贝蒂的比赛了，早早就来到了专门的会馆，在vip单间中观看起了这场比赛来。

    “音羽不要放弃啊！”

    虽然见到音羽被人追着打让她觉得十分解气，但她还是希望音羽赢下比赛的，不然之前全程被音羽压着打的她就太丢人了。

    在另外一个单间之内，姬子也正通过投影出来的屏幕观看着比赛。

    不过和隔壁不同的是，这个单间内几乎挤满了人。姬子除了把美香拉了过来，还连带捎上了装甲部的学姐们。

    房间中央的桌子上摆满了啤酒，装甲部的学姐们几乎人手拿了一罐，为音羽加油的过程中她们可没少喝这玩意。

    刚才也不知道是谁带的头，带头拿起了柜子里的啤酒，然后事情就一发不可收拾了。

    哪怕有些妹子不想喝，也被其他的学姐架住强灌了，只有姬子和美香由于未成年逃过了一截。

    “泉同学加油！”

    “你可是枪本啊，快掏出手枪干死她！”

    “给我把贝蒂往死里打！”

    ……

    嘛，如果不是因为这群学姐都是美少女的话，估计和流氓也没什么区别了。

    姬子和美香则是在一旁捂住了脸，平时温柔贤惠的学姐们突然变成这个样子她们也很绝望啊。

    “姬子和美香也要不要也来一点啊！”

    河井千春提着两罐啤酒，走向了躲在墙角的姬子。

    “不，不了，我还没成年呢。”

    见到自己这群学姐的蠢样后，姬子觉得自己这辈子可能都不会碰酒了。

    “哦哦，音羽动手了！”

    “这个我知道，这是什么，那个什么机动来着。”

    “干死贝蒂！”

    ……

    在远方的高空之上，音羽终于下定了决心。

    “就是现在，拼了！”

    瞥了一眼高度表之后，音羽猛地拉起了操纵杆。

    现在的高度大概是2800米左右，战机的引擎已经可以满功率运转了，这也是音羽敢动手的原因之一。

    战机的角度调整的很快，没过多久便成了垂直向上爬升的状态。

    音羽直接将节流阀推到了底，开启了战机的紧急加力系统，让前方的vk-107a引擎爆发出了接近1700马力的恐怖出力。

    没错，音羽要作死拉大锤了。

    “别想跑！”

    贝蒂同样拉起了战机，跟着音羽一起垂直上升了起来。

    这种情况下玩大锤风险其实是挺大的，毕竟垂直上升中的战机和靶子没什么区别，很容易在反杀前被人射爆。

    就在贝蒂即将将战机的炮口对准音羽时，战机发动机的声音突然弱了下来。

    “糟了！”

    db-605其实就只个1400多马力的发动机而已，bf109k-4能怼出2000马力的峰值，一靠高辛烷值的c3燃油，二就是靠mw-50系统了。

    mw-50系统将水与酒精以1:1的比例混合，简单粗暴的打开发动机使其能吸收更多的空气冷却，同时还能使增压器运行在更高的水平，总的能带来约500马力的提升。

    &nbw-50作为紧急加力系统，也是不能无限使用的，一次使用只能持续约10分钟而已。

    音羽也正是算计到了这一点，才强行在现在来了一波大锤。

    “捏死德系捏死德系捏死德系捏死德系——”

    在向上爬升的过程中，音羽不禁念起了传说中的大锤玄学咒语。

    哪怕贝蒂的战机没了mw50的魔法，依旧能在失速前干上音羽几炮。而音羽的战机现在可以说是一点招架之力都没有，只能把希望都寄托在玄学上了。

    “死吧死吧。”

    bf109机鼻处的机炮吐出了火舌，将一枚枚不被肉眼所见的炮弹打向了音羽的战机。

    音羽深吸了一口气，接着闭上了自己的眼睛。

    如果睁开眼睛时她还在驾驶舱内的话，那么就是她的胜利了。

    机身猛地颤动了一下，音羽知道，这是战机被命中了，挨了一发20mm口径的炮弹。

    于此同时，音羽背后的座椅上也传来了阵阵力道，这应该是mg131打出的13mm子弹带来的效果。

    雅克-3座椅后方的防弹钢板不算厚，这也多亏是mg131糖豆发射器打出的子弹，要是换作口径差不多的m2或者ub机枪，音羽今天可能就交代在这了。

    本站重要通知：你还在用网页版追小说吗？使用本站的免费小说app，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，请关注微信公众号 jiakonglishi  下载免费阅读器!!

    chapter;

===第四百四十七章 反杀===

“我还……活着！”

    再次睁开眼睛时，出现在音羽面前的依旧是熟悉的仪表盘。透过挡风玻璃，还能看到上空不少洁白的云彩。

    贝蒂的攻击停下了，因为她战机的能量已经耗尽。为了避免失速的发生，她不得不让战机转向了起来。

    “到我的回合了!”

    托vk-107a强劲出力的福，音羽的战机到现在仍没有失速，还在缓缓向上爬升着。

    等到速度表上的读数跌倒120km/h左右时，音羽将一侧的踏板踩到了底，战机尾部的方向舵也随之打死了。

    战机仿佛化作了ufo一般，开始原地转起了圈来，没过多久便完成了180°的调头，将机鼻对准了下方的贝蒂。

    一转攻势！

    贝蒂的战机这才刚刚从失速中改了出来，速度并不是很快，现在反倒成了音羽的靶子。

    这便是大锤机动的魅力所在，虽然风险很大，但只要能在爬升中活下来，就能大概率反杀掉自己的对手。

    简单来说就是在赌命，你干不死我，就轮到我干死你了。

    拿命换来的攻击窗口，音羽当然不会浪费了，她几乎是在将敌机套入准心的瞬间扣下了扳机。

    b-20的射速非常快，每分钟大约800发。初速也相当不错，在750-775m/s之间，非常容易命中敌人。

    vodka107一共装备了两门20mmb-20机炮，一门位于发动机的中轴，一门位于机鼻的上方，都是精度相当高的轴炮。

    哪怕使用的是匿踪弹，音羽还是直接将扳机扣到了底，因为她对自己的炮术有绝对的自信。

    一枚又一枚的20x99mmr弹钻出了炮膛，在空中划出了一道道优美的直线，最终落在了贝蒂的bf-109k身上。

    bf-109k是装甲最厚的bf-109，甚至可以一定程度上无视7.62mm级别子弹的攻击。但在20mm口径的炮弹面前，这点装甲依旧起不到任何作用。

    炮弹在机翼上瞬间炸出了几个弹坑，虽然没有直接碎裂机翼，但也毁去了这里的副翼操作系统，瞬间让敌机的滚转速度下降了一半。

    不过这还不是最糟糕的，炮弹似乎点着了机翼上的什么东西，使得这边的机翼燃起了大火。

    音羽的攻势没有停下，很快，又是一轮弹幕打了过来。

    这次音羽就没有给贝蒂任何机会了，一枚穿甲弹从尾部钻进了bf-109的机舱，接着穿透了防弹椅背，射入了驾驶舱之中。

    很快，这架bf-109就拽着长长的火光，仿佛醉汉一般坠落了下来。

    “赢了。”

    直到这时，音羽才终于松了口气。

    刚才的战斗看似简单，不过却凶险异常。如果不是贝蒂的mw-50时效刚好过去的话，再给她几秒钟的时间，被打下来的说不定就是音羽了。

    检查了一遍战机的状况后，音羽才发现自己有多走运。

    战机的机翼似乎是被20mm的炮弹击中了，不过很走运没有断裂，副翼吸收了所有的伤害。

    除了一侧副翼被打飞了之外，机翼内的油箱似乎也被开了个洞，现在正往外喷洒着黑雾，也不知道会不会突然着起火来。

    另外，音羽背后的玻璃上也多了不少蛛网般的弹痕，似乎是口径子弹留下的痕迹。

    拉格-3有一个好，那就是它的后方也装备了防弹玻璃，不用担心在飞行时突然被人爆头什么的。

    不得不说运气也是实力的一部分，贝蒂的准头相当不错，在最后关头在音羽身上刷了不少输出，只可惜都没有打在要害上。

    “比赛结束，胜利者是泉音羽选手。”

    ……

    在回去的路上，音羽开的都是小心翼翼的，生怕一个不慎就让这架伤痕累累的战机临空解体了。

    直到战机稳稳当当的在跑道上停了下来，音羽心中的石头这才落了地。

    “音羽，打的很不错啊！不愧是能战胜我的人呢！”

    刚下飞机，音羽就接到了来自苏菲亚的电话。

    “那你就被调侃我了。”音羽撇了撇嘴，然后愤愤不平的说道：“贝蒂那个狗逼，差点被她给阴了。”

    “你说谁是狗逼！”

    “……”

    贝蒂本人不知何时出现在了一旁，面带怒意的望向了音羽。

    “看来你那边有麻烦了啊，先挂了挥挥。”

    苏菲亚也是一点节操都没有，见到状况不对，就毫不犹豫的卖掉了音羽。

    音羽不得不收起了手机，接着将目光投向了看上去非常angry的贝蒂。

    “说的就是你啦!居然能想出这么下作的战术！”

    现在音羽已经不是航空部的成员了，自然没必要再看贝蒂的脸色行事。

    “呸，要不是我运气不好的话，你已经死了好几次了！”

    输给音羽之后，贝蒂看上去也是相当的不爽。

    “你自己得意忘形不带吊舱，一门炮a不死人能怪谁？”音羽白了贝蒂一眼，然后接着说道：“在开局放大招阴到我的情况下，你还能被我反杀，这就是技术的差距了啊！”

    被音羽这么嘲讽一番之后，贝蒂看上去更加的生气了，一副一言不合就要开干的样子。

    不过音羽也不是省油的灯，露出了“你要战我便战”的不屑表情。她虽然干不过姬子和玛蒂娜，但也不是贝蒂这种小女孩能够欺负的。

    “贝蒂，输了就是输了，不可以无礼哦。”

    顺着声音的方向望去，只见梅莉从一边走了过来。

    话说回来，音羽好像记得两场半决赛是同时进行的。梅莉这边显然是三下五除二就解决掉了对手，已经回到机场多时了。

    “呜。”

    见到自己的姐姐之后，贝蒂哪怕再不甘心，也只能闭上了自己的嘴巴。

    “恭喜你，晋级到了半决赛呢。”梅莉面带微笑的开口了。

    说真的，作为踩着贝蒂尸体上位的人，听到来自她姐姐的恭喜……音羽总觉得怪怪的啊。

    “同样也恭喜你拿到了半决赛的门票呢。”音羽脸上也露出了笑容。“期待接下来与你之间的战斗。”

    “嗯，我会倾尽全力的哦。”

    梅莉脸上依旧维持着微笑，让人猜不出她在想什么。

    -------------------------------------------------------------

    ps1：票啊，票票啊，没有各种票咱要死了啦，有没有人来救济下可怜的作者啊_∠)_

    ps2：感谢书友杰蓝烈风打赏的10000币~

    本站重要通知:请使用本站的免费小说app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号appxsyd下载免费阅读器!!

    chapter;

===第四百四十八章 电吹风===

“音羽好厉害啊！”

    “不愧是大名鼎鼎的枪本。”

    “就是这样，打爆贝蒂的狗头！”

    ……

    一进入房间，音羽就被内部的场景给惊呆了。

    原本优雅无比的学姐们仿佛都石乐志，现在一点形象都不在乎了，场面也是要多糟糕有多糟糕。

    “这是什么情况？”

    音羽歪了歪脑袋，将视线投向了在墙角抱团取暖的姬子和美香。

    “说出来你可能不信。”姬子整理了一下语言，然后表情复杂的说道：“学姐们在柜子里翻出了啤酒，然后就变成这样了。”

    “啥，啤酒能喝成这样？”

    现在的这个场景……跟集体酒精中毒也没什么区别了，反正音羽绝对不信啤酒有这么大的威力。

    “可能是因为前辈们才刚刚成年吧。”

    姬子思考了一番，最后也只能想到这个理由。

    拜成熟的ctos系统所赐，22世纪对酒类饮料的管控非常严，未成年人几乎接触不到酒精，对于这玩意自然面没有任何的抵抗力了。

    “音羽桑的技术又进步了啊，就连贝蒂部长也不是你的对手了呢。”美香笑着说道。

    “哪有，只是贝蒂太菜了而已。”

    虽然赢了贝蒂，但音羽身上的怨气到了现在还仍未消去。

    “是吗……我怎么觉得贝蒂部长挺强的来着。”

    “这绝对是美香你的错觉。”音羽毫不犹豫的说道。

    贝蒂那家伙的确有点实力，但素质实在是太差了，音羽对她的评分这才低了不少。

    “话说回来，音羽你既然赢下了半决赛……”姬子顿了顿，然后才接着说道：“也就是说至少能拿到第二名了是吧？”

    “理论上来说是的，已经有350万的奖金到手了呢。”

    提到奖金，音羽的心情瞬间好了不少。

    钱不是万能的，但没有钱却是万万不能的，音羽要是想搞俱乐部，就必须得弄到相应的资金才行。

    “350万啊，可以弄个t2的陆战联队了呢。”

    大洗装甲部可以算是一个非职业的俱乐部，姬子作为这个俱乐部的掌门人，自然对业界的状况了如指掌。

    “我的目标可不只是350万而已。”音羽微微一笑，接着继续讲道：“这次奖池的3000万，我要拿1500万回去！”

    “1500万……你是认真的吗？”

    说出这句话时，姬子的脸上充满了鄙夷。

    坎贝尔联赛每个项目的冠军都是500万，而1500万……正是三个项目冠军加起来的总和。

    “当然是认真的了。”音羽满脸自信的点了点头。“做人总要有梦想不是吗，1500万能办个不错的海陆空联合联队了吧。”

    “现在立flag，你就不怕到时候翻车吗？”姬子微微歪了歪脑袋。

    “有着绝对的实力做保障，我怎么可能会翻车呢？”

    “那我就拭目以待了。”

    姬子只是笑了笑，也没有多说什么。

    ……

    由于姬子要照看她的学姐，所以音羽不得不独自离开了。

    不过音羽并没有急着走出会馆，而是在内部转了几圈，来到了一间包厢的门前。

    “苏菲亚，我进来了哦。”

    音羽说完，便直接推开了大门，也没管里面有没有人回应。

    “音羽你来了啊。”

    瞥了一眼大门的方向后，苏菲亚便再次将注意力集中在了面前的屏幕上。

    屏幕上播放的是一场空战的录像，画面中一架f8f-1熊猫同一架拉-9搏斗了起来。

    “这是？”

    “是梅莉刚才的战斗录像哦。”

    几乎是在苏菲亚说出这句话的瞬间，屏幕上的战斗便结束了，熊猫一轮短点强秒了拉-9的驾驶员。

    “这就是你将要面对的对手呢，感觉如何？”

    “没什么感觉，换我上去也能以这个速度干掉那架拉-9。”音羽摇了摇头，然后接着说道：“交战的双方实力差距有点大了，看不出梅莉的深浅来。”

    音羽说的倒是事实，画面上这个选手展现出的实力还没苏菲亚强呢，感觉撑死也就5000分的水平了。

    “太轻敌可是会遭报应的。”

    “我可没有轻敌。”音羽叹了口气。“我感觉的出来，梅莉那家伙不简单，绝对不是普通人。”

    正如nt之间会互相吸引一样，原力战士们也是能感受到同类的存在的。

    说真的，音羽之前还没遇到过有这种感觉的人呢，哪怕在上分时遇到5529mmr的人时也是如此，梅莉想必是6000mmr以上的存在。

    “对了，我有个问题，音羽你开过喷气机吗？”

    就在音羽陷入沉思的时候，苏菲亚突然来了这么一句。

    “没有，怎么了？”

    “那太好了，决赛是8.0的喷气机大战呢。”

    “哈？”

    这是什么鬼展开嘛，这场还是6.0的电风扇决斗呢，怎么突然就变成了8.0的电吹风撕逼了。

    不是音羽针对喷气机，而是这玩意打单挑真的不怎么好看，毕竟喷气机在灵活性上是不如活塞式战斗机的，同样也玩不出那么多的花样来。

    而且最重要的一点，音羽没有任何操作喷气机的经验，根本就不知道这玩意改用什么战术，强行上去简直就是送啊。

    “如果有怨言的话请去投诉安东先生，不过投诉也没用就是了。”

    苏菲亚说完，还摆出了一副幸灾乐祸的样子。

    和田中谢尔盖一样，安东的来头显然也不小。几乎每届比赛安东都有被投诉，但每届设计空战比赛的人却依旧是他。

    “岂可修，喷气机也是飞机，我就不信我三天掌握不了。”

    面对突然燃起来的音羽，苏菲亚满意的点了点头。

    “很好，这就是我想要看到的，很有斗志嘛音羽！”

    “那个……苏菲亚，你弄得到喷气机吗？这个价格有点贵呢。”

    音羽挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的开口了。

    “我看，你就是在怀疑我苏菲亚的财力！”苏菲亚哼了一声，然后有些得意的说道：“每系的账户里我的钱都不少呢，都足够兑换8.0的战机。”

    “……”

    为什么，为什么这家伙可以这么有钱！

    “准备好的话，就去我的机场那里吧，我会为你准备好喷气机的。”

    “谢啦。”

    出门在外靠朋友，苏菲亚真的是帮音羽解决了不少的麻烦。

    本站重要通知：你还在用网页版追小说吗？使用本站的免费小说app，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，请关注微信公众号jiakonglishi下载免费阅读器!!

    chapter;

===第四百四十九章 喷气机===

“苏菲亚你开过喷气吧？”

    “嗯，玩过一段时间的喷气呢。。 ”

    “我现在的时间不多了，那就拜托苏菲亚你推荐一台8.0的喷气啦。”

    音羽现在的时间是真的宝贵，她得在3天之内从零开始‘精’通喷气才行，没有任何时间可以‘浪’费。

    既然苏菲亚飞过喷气，想必也对喷气机有过研究，在这方面肯定比对喷气机一窍不通的音羽要好。

    “真是拿你没办法呢。”苏菲亚‘露’出了无奈的笑容，然后接着说道：“到了8.0，飞机的数量也很少了，就美国的f-80流星，f2h‘女’妖，德国的2c，苏联的雅克，英国的流星f4和日本的秋水。”

    “……”

    哪里少了啊，不是有那么一大堆吗？听得音羽头都大了。

    “那……能麻烦你推荐一架么。”

    “咳咳。”

    苏菲亚并没有直接开口，而是轻轻咳嗽了一声。

    “拜托了！”

    音羽说完，还摆出了一副想要冲上去抱苏菲亚大‘腿’的姿势。

    “好了好了我听到了，让我给你分析一下吧。”

    上次被音羽‘摸’爆后，苏菲亚可不想再被‘摸’爆第二次了。

    “嗯嗯。”

    音羽一脸失望的点了点头。

    她能有什么办法，prpr不到苏菲亚的黑丝音羽也很绝望啊。

    “8.0权重的飞机……其实是相当‘混’‘乱’的，既有me262和流星这种二战的喷气机，也有这种战后的飞机。”

    “那么‘性’能呢？”音羽微微歪了歪脑袋。

    “当然是战后的‘性’能更强了。”苏菲亚顿了顿，然后才接着说道：“2c以及秋水是不用考虑的存在，这些二战时期的初代喷气机，在‘性’能上是没办法和战后成熟的喷气机比的。”

    me262c-1a虽然配备了一台辅助的hwk509火箭发动机，但使用时效是有限制的，一旦时间过去就变成7.0的me262a-1a了。

    me163b同样也是个逗比，这玩意使用的是火箭发动机，仅能提供6-7分钟的滞空时间，可以说对面拖下节奏就gg了。

    秋水也是同样的原因，这玩意的滞空时间甚至还不如me163b呢。

    而且这些飞机的武器问题也‘挺’大，使用的都是短管的30mm机炮。这玩意拿来截击轰炸机很不错，但较低的‘射’速和初速注定了它不适合空战。

    “英国的流星也是和me262同期的喷气机，f4型的‘性’能虽然有些提升，但我还是不太推荐。”

    “嗯嗯。”

    流星f4音羽还是听说过的，朝鲜战争时澳大利亚军就有这玩意，见面就被米格大爷吊起来打了。

    “我的话，比较推荐音羽你选拉-15呢。”

    苏菲亚思考了一会，这才缓缓的开口了。

    “拉-15其实是和米格-15同级的战斗机，不过不知道平衡组怎么搞的，它的权重居然只有8.0呢。”

    “这么厉害啊。”

    能和米格大爷同级的，肯定不是一般的货‘色’了。

    “拉-15和米格-15当时是同时‘交’给空军作评估的，分别由空军的头牌试飞员安提‘波’夫和科切托夫负责，试飞结果难分高下。”

    拉-15 的机动‘性’比米格-15 稍好，‘操’控也好一些，由于上单翼的关系，稳定‘性’也更好；但米格-15 的爬升率稍高，火力稍强，较宽的轮距使起落时的稳定‘性’较好，适合于由不熟练飞行员在野战机场和恶劣气象条件下起落。

    不过米格-15却有一点是拉-15比不了的，那就是生产‘性’。拉-15 为了保证较轻的重量和优良的刚‘性’，机翼制造时大量采用整块铣切的部件，费工费料。

    “由于米格-15更适合批量生产，拉-15这才最终落选呢。”

    说到这，苏菲亚也是一脸的惋惜。

    米格-15成为 50 年代初苏联空军及其社会主义盟军的主力战斗机，而已经服役了几百架的拉-15却最终淡出了。拉沃契金本人也就此一蹶不振，60年代他世后，甚至连设计局也被解散了。

    “是吗，那就麻烦苏菲亚帮我‘弄’一台拉-15来了。”

    音羽的想法倒是相当简单，拉-15既然作为和米格-15同级的战机，那么战斗力也应该是和米格-15的死对头f-86佩刀持平的。

    而f-86作为美帝这个年代的代表作，‘性’能怎么说也不会弱于吧？

    拉-15＝米格，f2h？大概是这个意思。

    “就‘交’给我吧。”苏菲亚点了点头，然后接着问道：“音羽今天还有什么事情吗？”

    “没有了，我们直接出发去机场吧。”

    ……

    坐着苏菲亚的专车，两人很快便抵达了苏菲亚的‘私’人机场。

    早在车上，苏菲亚便通过手机购买了拉-15的生产许可证。等到两人抵达机场时，一架崭新的拉-15型喷气式战斗机便已停在跑道上了。

    “和米格好像啊。”

    看着眼前这架全金属的战斗机，音羽不禁歪了歪脑袋。

    在上辈子，音羽是有幸见过米格-15的实物的，因此情不自禁的将两架飞机做起了对比。

    拉-15 在外形上和米格-15 很像，但拉-15 采用上单翼，米格-15 采用中单翼；拉-15 的主起落架安装在机身，所以轮距较窄。米格-15 的主起落架安装在机翼，所以轮距较宽。

    见到新玩具之后，音羽还是相当兴奋的，整个人也是一副跃跃‘欲’试的样子。

    “那我就上去了。”

    “去吧去吧，不用理我。”

    这种心情苏菲亚也能理解，因此也没多说什么。

    拉-15驾驶舱给音羽的第一个感觉就是宽敞，空间比音羽之前飞过的所有活塞式战斗机都大。

    第二个感觉便是复杂了，机舱内部布满了各式各样的仪表，还有数量多到令人头大的开关。

    “看来是不能强行起飞了啊。”

    看着眼前的仪表盘，音羽不禁叹了口气。

    补说明书就补说明书吧，这也不是什么丢人的事情，阿姆罗当年也不是读了‘操’作手册才会开高达的么。

    “首先是启动引擎。”

    音羽说完，便摁下了面前的一个按钮。

    呜——

    喷气式引擎独有的声音很快就响了起来，和活塞式引擎不一样，这玩意的声音听起来明显要平顺不少。

    “接下来，得想个办法把这玩意‘弄’上天啊。”

    chapter;

===第四百五十章 强行上天===

“现在就发动引擎是不是太着急了？”

    就在音羽折腾说明书的时候，电台中响起了苏菲亚的声音。

    苏菲亚刚刚还没走到塔台呢，就听到跑道上传来了喷气机独有的引擎声，差点没把她给吓死。

    我知道你泉音羽很厉害，但是这特么才几分钟你就想上天了？

    反应过来之后，苏菲亚急忙用手机联络起了音羽。

    “说明书上的内容我记得很牢，已经没有什么好怕的了。”

    音羽说完，便直接合上了手中的操作手册。

    “喂喂，你不要乱来啊！”

    “不就是架喷气机么，难道还能难倒我泉音羽？”

    在和苏菲亚交谈的同时，音羽已经开始调试机舱内的各种电子设备了。

    拉-15虽然是第一代的喷气式战斗机，但座舱内的设备也与二战时期的战斗机有着不少区别，总的来说复杂了不少。

    “差不多了吧。”

    最后确认了一遍仪表盘后，音羽用左手握住了控制节流阀的推杆。

    现在，她的手中抓住了未来。

    “走起！”

    说完，音羽便毫不犹豫的将节流阀推到了底。

    引擎的呼啸声变得更加响亮了，机尾的烈焰也越发鲜艳了起来。

    战机逐渐加速了起来，说真的，单论起步速度的话，音羽还是觉得顶级的活塞式战斗机快一些。

    在空速表上的读数去到180时，音羽试着拉了一下操纵杆。不过战机只是稍稍颤抖了一下，并没有离开地面。

    直到战机的速度超过250km/h，音羽才勉强让战机脱离了地面。

    “电吹风和电风扇果然不一样啊。”

    音羽终于理解为什么喷气机需要专门的机场才能起飞了，这个起步加速和起飞所需的速度实在是太过感人。

    美帝在历史上也用过这一点来对付过德佬，在轰炸机起飞前，专门派战斗机去蹲那些跑道看起来很长的机场。

    刚起飞不久的me262几乎就是rbq，在加速起来前机动简直不要太差，甚至可以用靶子来形容。

    德佬也是没有办法，最后不得不派出活塞式战斗机为起飞阶段的喷气机护航，场面可以说是相当尴尬了。

    起飞阶段的喷气机相当的颓，不过飞起来之后，音羽便感受到了喷气引擎的强劲动力。

    拉-15使用了一具1510千牛的克里莫夫rd-500发动机，虽然纸面推力没有me262的两具910千牛的jumo-004b加起来那么多，但拉-15的重量只有2.8吨啊，哪怕带了满燃料也只有3.7吨而已。

    要知道me262光是空机就4.2吨重了，加满燃料的话甚至还能再重上两吨。

    在引擎的强大推力之下，战机的加速能力也变得恐怖了起来，分分钟就突破了700km/h的大关。

    “好快啊。”

    看着地上飞快倒退的树木植被，音羽不禁感叹了起来。

    “赶紧给我把飞机拉起来，你可别给我撞到什么东西了！”

    “是是是。”

    音羽说完，便轻轻拉起了战机的机头。

    如果说明书上说的没错的话，拉-15的最佳爬升速度应该是750km/h来着？

    音羽也懒得慢慢去测试了，直接按照说明书上写的最佳爬升方式操作了起来。

    之前玩活塞式战斗机的时候，音羽一般都是以280-350km/h之间的速度爬升的，750km/h上天这还是第一次。

    “啊啊，这个感觉真是刺激。”

    感受着高速带来的推背感，音羽觉得身体都要被掏空了。

    战机的爬升角度不是很大，但由于有着750km/h的高速，总的爬升速率还是相当恐怖的。音羽粗算估计了一下，每秒应该能爬三十多米。

    换装了喷气式引擎之后，苏系飞机终于没有了高空哮喘的毛病。哪怕音羽已经将高度提升到了5000米，依旧没觉得引擎出力有什么衰减。

    稍稍稳定了下战机，音羽便开始尝试各种机动了。

    拉-15的机动性和滚转率在喷气机中还算不错，但依旧没法和顶级的活塞式战斗机比，这也是为了速度做出的牺牲。

    另外，由于发动机推力的提升，喷气机能做出许多活塞式战斗机做不出的机动，战术体系同样也有所改变。

    音羽这段时间主要练习的，便是这些新的战术了。

    “不要心急啊喂！你先给我搞清楚这玩意怎么飞再说！”

    没等音羽爽几把，电台中就再次传出了苏菲亚的声音。

    “我已经弄清楚了啊。”音羽叹了口气，接着有些无奈的说道：“和活塞式战斗机比不就是飞的快点机动性差一点么。”

    “向你这么觉得的人多去了，最后都没一个有好下场。”

    “那是因为她们太菜了，我可是音羽啊。”

    作为骑乘技能ex的存在，音羽可不认为自己会把飞机开到沟里去。

    大致搞清楚这玩意的大致性能之后，音羽便开始瞎瘠薄折腾了。

    只见她先来了一个浅俯冲，将战机加速到了800km/h以上，然后直接将操纵杆拉到了底。

    战机的机头猛地抬了起来，接着开始了垂直爬升。

    “音羽音羽，听得到吗？你还活着吗！areyouok？”

    “我很好啊，怎么了？”

    听到苏菲亚那有些焦急的声音后，音羽有些不解的歪了歪脑袋。

    随着战机速度下降，音羽再次推下了操纵杆，将战机改回了平飞状态。

    “你是怪物吗！”

    “诶？”

    “自己打开战术面板看看记录！”

    苏菲亚说完，当然就挂断了于音羽的通讯。

    “什么嘛，搞得这么神秘。”

    虽然被弄得一头雾水，不过音羽还是照着苏菲亚所说打开了战术面板。

    刚摁下按钮，战术面板上就开始报警了。

    “诶，刚才的过载有6g这么多了吗？”

    仔细回想一番，音羽才发现好像也的确是这么回事啊，800km/h时突然转变方向，似乎差不多也该有6g了。

    “你没有什么不适应吗？”

    “没有。”

    音羽说的倒是实话，刚才她也只是觉得自己被摁在了座椅上而已，并没有出现正g过载的红视，身体也没什么不舒服的，更别说昏迷了。

    “音羽你就是个怪物！”

    “有这么奇怪么？”

    “哪里不奇怪了啊！”

    ---------------------------------------------------

    ps：日常卖萌求票，?'`，?，?'`，?chapter;

===第四百五十一章 敲竹杠===

……

    “原来我这么厉害啊。”

    听了苏菲亚的解释，音羽这才知道刚才她做出了什么。

    当正过载达到6g时，飞行员要承受自身6倍的重量。这个过程中飞行员体内的血液会在重力下向腹部、腿脚移动，进而使眼睛和大脑得不到充足的血液。

    人体的眼睛和大脑分别有3秒、10~12秒左右的氧气储备，超过这个时间仍得到不到充足的血液，那么很快就会出现因为缺氧而引起视力丧失，继而失去意识。

    但这三秒并不代表绝对安全。一旦进入极限过载的过程太过于剧烈，飞行员身体和心理上都缺乏准备和主动适应的过程，同样会在瞬间丧失视力甚至意识。

    超过3秒以后还能不能维持住视觉和意识，这取决于一个人的心脏能不能在高重力条件下有效的把血液泵送进眼球和大脑。

    嘛，说不定音羽就有卡巴内的血统呢。

    这种“基础抗荷能力“与身体条件、尤其是先天遗传因素有非常大的关系：比如它基本上与血压成正比，与眼睛到心脏的距离成反比，因此基础血压偏低的人、个子太高的人，都注定无法成为合格的战斗机飞行员。

    长得矮也是有好处的，这么一想音羽瞬间觉得平衡了不少。

    在今天看来战斗机飞9g过载是一件很平常的事情，实际上这是人类花费了大量时间、金钱、人力、乃至于生命才换回的突破。从一般的统计规律看，战斗机飞行员如果没有装备的辅助，不使用特殊的动作技巧进行对抗；他们对于正过载的基础抗荷能力不到9g的一半，平均水平在4.25g左右。

    从基础耐力的角度来说，4.25g同时也飞行员选拔的标准之一，5g已经是试飞员等精英飞行员的平均水平了，能够达到5.25g以上的人只是少数。

    只有极少数天赋爆炸的人，才可以达到7g的水平。这纯粹是看先天的身体条件了，羡慕也羡慕不来的。

    之前音羽虽然知道自己的过载耐受能力有些强，但也没想到能强到这个水平。

    喷气机由于速度的提升，过载也随之变得频繁了起来，这时候音羽的这个抗g能力天赋就有大作用了啊。

    “啊啊，我果然是天选之人呢。”

    在苏菲亚面前，音羽可以说是一点都不谦虚。

    “呸，这有什么好炫耀的！”苏菲亚的声音听起来明显有些不爽。

    “好了，苏菲亚，我想试试我的极限在哪。”

    知道自己还有这种天赋之后，音羽心中也突然有了不少大胆的想法。

    “你就给我摔死在地上吧。”

    苏菲亚说完，便一脸不爽的挂断了通讯。

    ……

    或许是苏菲亚的诅咒起了作用，又或是某种来自东方的神秘力量，几分钟之后，音羽居然真的被传送了出来。

    “之前是谁说，绝对不会摔飞机的？”

    苏菲亚看向音羽的目光充满了鄙夷，仿佛在看智障一般。

    “发生这种事情我也不想啊，再说了又不是我飞的菜，是飞机太弱鸡了好么！”音羽一脸委屈的解释道。

    刚才被传送出来时，音羽既没有昏迷也没有露出阿黑颜，只有被突然传送出来的懵逼而已，精神状态简直好的不能再好。

    那么音羽为什么会被传送出来呢……说出来你们可能不信，居然是飞机遭不住了。

    连续做了几个高g的机动后，音羽还是觉得一点压力都没有，更别说红视灰视什么的。

    在这种情况下，音羽的动作也变得大胆了起来。

    她先是将战机爬升到了高空，接着让战机从高空以大角度俯冲下来，并在速度突破四位数时突然拉起了战机。

    然后……就没有然后了，战机根本经不住这样的折腾，机翼pia的一声断成了两截。

    “你是智障吗？你在学校的时候老师没教过你安全驾驶？能把飞机玩解体你也真是个人才。”

    苏菲亚生气不是没有原因的，变成导弹之后的战机实在是太会选位置了，居然分毫不差的落进了机场区域，最后还成功爆破了一栋两层高的建筑。

    “我这也是第一次把战机飞到解体呢，之前也没有这样的经验，以后会注意的。”

    不管怎么说，炸了人家一栋楼都是事实，音羽果断的承认了错误……虽然态度有些那啥就是了。

    “我不管，你要赔我！”

    “苏菲亚大小姐。”音羽摆出了一副可怜巴巴的样子。“你的财力这么强，找我一个庶民要赔偿是不是有点丢身份了啊。”

    “别整天说自己的庶民了，我知道你很有钱。”苏菲亚微微一笑，接着继续讲道：“坎贝尔联赛第二名的奖金可是有350万呢，拿出200万来赔偿不过分吧？”

    得，上午刚赢下比赛，下午就被敲竹杠的盯上了。

    “喂喂，这就太过分了。这个两层的小平房两万块钱封顶了，200万你怎么不去抢银行啊！”

    22世纪建筑的成本相当低，一是因为原材料出厂价格白菜价，二是设备高度自动化能省去不少人工成本。

    “这栋楼房的价格不贵，但里面的东西值钱啊。”

    “……”

    看到苏菲亚脸上的笑容，音羽突然有了种不好的预感。

    “我在里面放了三百万的现金，现在全烧没了，看在你是庶民的份上赔我200万好了。”

    “喂喂！敲竹杠也麻烦你编个合理点的剧情好么，2114年了还有人会在家里放300万现金的？”

    说真的，来到这个世界后，音羽就没见过几次现金好么。金钱仿佛就是账户中的一串数字，用起来一点实感都没有。

    “这是我的特殊癖好，总之你得赔我。”

    苏菲亚理直气壮的挺起了胸膛，一副“你今天不把账结了就别想走”的表情。

    “要钱没有，要命一条，你开条件吧。”

    音羽知道，苏菲亚不是那种缺钱的人，现在说的这么严重……其实还是漫天要价坐地还钱的套路。

    “既然不想付钱的话，就拿身体来还吧！”

    “哈？”

    chapter;

===第四百五十二章 条件===

看着一脸得意的苏菲亚，音羽有些懵逼的歪了歪脑袋。

    这是什么展开嘛，为什么会突然变成肉偿的节奏，这叫音羽怎么遭得住。

    “咳咳，我不是那种随便的人呢。”

    音羽对于自己的贞操还是非常看重的，哪怕是最穷的时候，她也没有跑去援○过。

    盯——

    即便如此，苏菲亚看向她的目光中还是充满了怀疑。

    “你不是十一区的jk吗？”

    “对啊，怎么了？”

    “十一区的jk，缺钱的时候不都是会......额，和大叔......援助什么的？”

    “你从哪里听到的？”音羽叹了口气，然后有些无奈的说道:“如果真是这样的话，文科省就集体切腹谢罪吧！”

    “漫画书里的剧情不都是这样的吗？”

    苏菲亚似乎仍没有死心，紧紧的追问起了音羽来。

    人的好奇心一旦发作，可是没那么容易停下来的啊。

    “你平时看的都是什么污浊不堪的漫画啊！”

    “真的没有？”

    “这种事情被学校抓到了是会被立刻开除的，根本没几个人愿意冒这么大的风险。”

    “可音羽你不就被学校开除了么。”

    “......”

    你说的好有道理，音羽居然没法反驳。

    “咳咳，我被开除，是有着更深层次的原因的！”

    “为什我听说，音羽你是去奇怪的地方打工才被开除的？”

    苏菲亚看向音羽的目光，突然变得锐利了起来。

    “你为什么知道的这么清楚啊！”

    知道音羽被开除的的人其不多，学校方面似乎也没有通报的意思，大部分的学生甚至还以为她们的枪本依旧在学校内呢。

    狗屎，又是哪个环节出了25仔。

    “这，这是秘密……好啦快告诉我当时是什么情况。”

    “尖锐的问题就不要再问了，已经很难回答了。”

    面对八卦之魂熊熊燃烧的苏菲亚，音羽也是相当的头疼。

    “那……可以跟我说说你在窑子打工的经历吗？”

    “都说了我没有过啊！”

    盯——

    苏菲亚什么都没有说，只是再次用怀疑的目光看向了音羽。

    “我被学校开除，是因为得罪了理事长，懂了吧！”

    音羽也是破罐子破摔了，直接将事实说了出来。

    “去了理事长竞争对手的窑子里打工，激怒了理事长么？”

    “为什么我一定要去窑子啊!”

    可以的话，音羽真的想往苏菲亚脸上来两脚。

    “我不会歧视你的哦。”

    感受到苏菲亚那关爱的眼神后，音羽瞬间就炸毛了。

    “滚！”

    ……

    在一番激烈的肢体交流之后，音羽总算让苏菲亚丢掉了她那危险的想法。

    “咳咳，既然音羽你没办法援〇还钱的话，那就换个法子吧。”

    “你想怎样？”音羽微微歪了歪脑袋。

    她也不是不讲理的人，既然搞坏了人家东西，那么赔偿肯定是不能少的。

    苏菲亚似乎想说什么，但好像又怕音羽拒绝，所以有些不敢开口。

    纠结了好一会后，苏菲亚这才提出了自己的条件。

    “给我当一天女仆，我就放过你了。”

    “那就这样说定了。”

    “我知道你肯定会拒绝，所以我……等等你说了什么？”

    “不就是女仆么，好吧！来啊！”

    看到苏菲亚纠结了那么久，音羽还以为她会提出什么奇怪的play呢，结果没想到居然只是当一天女仆而已。

    这对于别人来说可能很羞耻，但音羽是谁？她可是泉日天啊，什么大风大浪没见过。

    平时放假的时候，她可没少去女仆咖啡厅抢肥宅们的钱，工作经验甚至超过了200小时，对这个职业没有任何的心理负担。

    “既然如此，从现在开始你就是我的女仆了，赶紧去换衣服吧。”

    虽然不知道音羽为什么这么有信心，但苏菲亚现在也不能后悔了。

    ……

    这里与其说是机场，倒不如说是带跑道的私人度假村。

    除了跑道和仓库以外，机场内还修建了几栋别墅，里面装满了各种用于享乐的设备。

    不愧是地主家的傻女儿啊……

    “虽然很久没穿了，但依旧很可爱呢。”

    看着镜子中的美少女，音羽满意的点了点头。

    女仆装这么漂亮的衣服，为什么会有人觉得羞耻呢，音羽是怎么想都想不通啊。

    为了方便女仆的工作，音羽还把头发绑成了单马尾。

    整备完毕之后，音羽便走出了更衣室。

    见到音羽穿上女仆装之后居然如此从容不迫，苏菲亚也是相当的惊讶。

    “主人，贵安。”

    音羽优雅的提起了裙角，接着向苏菲亚行了一礼。

    之前在女仆咖啡厅打工的时候，音羽可没少向专业的同事取经，自然学到了不少家用女仆的知识。

    “音羽你很懂嘛。”苏菲亚若有所思的点了点头。

    虽然音羽的动作和顶尖的女仆比仍有些差距，但也超过平均水平了，明显不是外行人。

    “平时涉猎的东西比较多呢。”音羽微笑着说道。

    “先，先给我倒杯茶吧。”

    “了解~”

    再次向着主人行了一礼后，音羽便优雅的走向了茶水间。

    “你知道怎么泡茶吧？”

    “当然了，主人。”

    在女仆咖啡厅打工了这么久，音羽要是连泡茶都不会的话，那混的也实在是太失败了。

    音羽轻轻的将茶叶放入了机器之中，然后摁下了机器上的电钮。

    都22世纪了，沙雕才自己动手泡茶呢，有机器不用是智障吗？电脑对变量的控制是人类无法比拟的，这种专门的机器每次都能泡出最完美的茶来。

    红茶泡好之后，要做的便是端茶送水了。

    音羽的200小时女仆经验中，至少有100小时都是在店里面端茶送水，这种事情对于她来说一点压力都没有。

    她先是安置好了茶具，然后才缓缓的端起了茶壶，为苏菲亚倒上了一杯红茶。

    “请慢用，主人。”

    音羽的动作简直可以用无可挑剔来形容，如果不是苏菲亚知道她的底细的话，可能早就把她当专业女仆了。

    “呜。”

    红茶的味道也没有什么好挑剔的，但苏菲亚就是不爽啊。

    她让音羽当女仆，主要就是想看音羽羞耻的样子，结果人家现在看起来比专业女仆还专业女仆，她怎么可能高兴呢。

    公告：免费小说app安卓，支持安卓，苹果，告别一切广告，请关注微信公众号进入下载安装 zuopingshuji 按住三秒复制!!

    chapter;

===第四百五十三章 冒险===

之前为了养成平井，音羽可没少查阅女仆的相关书籍。结果最后平井没养成功，音羽自己的女仆技巧却提升了不少。

    不得不说音羽现在的女仆水平是真的高，她哪怕不去打比赛，光凭这份技巧也能在大户人家里拿一份不错的工资了。

    “主人有什么不高兴的吗？”

    该补刀的时候就得补刀啊，苏菲亚越不爽音羽就越开心呢。

    “没有！”苏菲亚说完，仿佛突然想起了什么一般，再次开口道：“对了，我饿了，快给我准备午饭。”

    “遵命~”

    22世纪做饭也是非常方便的，只要把食材往相应的机器里一丢即可。

    至于味道……至少比音羽做出来的要好吃就是了，具体的细节就不要在意啦。

    将食材丢进机器之后，音羽便在一旁玩起了手机来，没有一点女仆该有的样子，素质可以说是相当差了。

    ……

    很快，桌子上便摆满了各式各样的料理，别说苏菲亚一个人了，就是来十个人也不一定能吃的完。

    “主人，这是我亲手制作的午餐哦，请品鉴。”

    不得不说音羽的脸皮是真的厚，扯谎起来都是面不红气不喘的，明明是机器做出来的东西，到了她手上便成了她自己做的了。

    而且最关键的是，苏菲亚居然还信了。

    身为一名有钱人家的大小姐，她平时怎么可能去吃机器做的食物？三餐也都是由专门的大厨负责的。

    在这种情况下，她当然尝不出味道的差异了。

    “味道很不错呢。”

    “多谢夸奖，主人。”

    呀咧呀咧，苏菲亚还真是好忽悠呢。

    “你不吃点吗？”

    看着站在她身旁的音羽，苏菲亚有些疑惑的开口了。

    “仆人和主人在一张桌子上进餐，是对主人的不敬哦。”音羽笑着说道。

    早在给苏菲亚送饭之前，音羽便在厨房内吃过中饭了，现在桌子上的菜……其实也都是音羽吃剩下的。

    音羽怎么可能真心服侍苏菲亚，她可是被人敲竹杠不得不当上第一天女仆的啊，这份仇哪有容易忘记。

    “……我吃饱了。”

    苏菲亚的食量并不多，至少对于这一整桌子的菜来说是这样的，音羽这个21世纪穿越过来的人看着就觉得心痛啊。

    “那，我开始收拾碗筷了。”

    “去吧。”

    苏菲亚的心情看上去非常不好，但也没影响音羽的工作。

    和之前一样，音羽也是无脑将所有东西丢进了厨房里的机器里，接着便自顾自的玩起了手机来。

    如果苏菲亚能看到这一幕的话，大概会马上把音羽给轰出去，只可惜她这辈子都不可能看到就是了。

    ……

    “啊，好的，马上来。”

    音羽回到客厅时，发现苏菲亚正在和人打电话。

    和之前不同，苏菲亚现在的表情显得相当凝重，似乎是在和人讨论着什么严肃的话题，气氛也是相当的沉闷。

    “我有事先出门一趟，一段时间后回来。”

    丢下这句话后，苏菲亚便急匆匆的跑了出去。

    “一定是很重要的事情吧。”

    望着苏菲亚离开的背影，音羽小声的自言自语了起来。

    能让那个苏菲亚紧张成这样的，肯定不是一件小事。

    “到房子里逛逛吧。”

    音羽现在的身份可是这里的女仆，自然有义务去打理每个房间了。哪怕苏菲亚突然回来，音羽也只需要说自己在打扫房间即可。

    女孩子的八卦之心总是非常旺盛的，音羽同样也不例外，他已经迫不及待的想看到苏菲亚的房间长啥样了。

    抱着好奇的心态，音羽开始了她在别墅中的大冒险。

    不得不说苏菲亚，或者说是苏菲亚家里真鸡儿有钱，别墅内部几乎什么都有，甚至比麻里奈给音羽订的总统套房还要豪华上几倍。

    苏菲亚不在，音羽现在就是这里的老大，自然有资格享用这里的设施了。

    “啊……啊……好舒服，不行，那里的话……”

    音羽现在就坐在一台看起来炒鸡豪华的按摩椅上，体验着技给人带来的幸福感，有钱人的生活真是非一般的享受啊。

    ……

    把这个房间内的设备都试了一遍之后，音羽便启程出发下一个房间了。

    苏菲亚走的那么匆忙，看起来也不像是短时间内能回来的样子，留给音羽搞事的时间非常充裕。

    “真是厉害啊。”

    在一个房间内，音羽甚至看到了摆满了的布娃娃。

    这些布娃娃穿着各式各样的衣服，似乎都有精心打扮过，看起来非常的漂亮。

    而且和其他摆放的整整齐齐的房间不同，这里的东西似乎最近才动过，看得出来有人经常来这里游玩。

    “啧啧啧，没想到苏菲亚还号这一口呢。”

    一开始让音羽当女仆她是有些不愿意的，但现在却完全不一样了。苏菲亚不但没能够达成她的目的，还被音羽发现了她的小秘密，简直是赔了夫人又折兵啊。

    在这里拍了好几张照片后，音羽这才前往了下一个房间。

    “这个房间感觉有些不一样啊。”

    音羽说完，便把手伸向了房门上的握把。

    出乎音羽预料的是，这间房间居然上了锁，音羽想打开都不行。

    “里面一定有好东西呢。”

    门上的锁不但没有赶走音羽，反倒激起了音羽的兴趣。越是不想让人看到的东西，她越是想看到啊。

    有钱人家用的东西……自然也要符合有钱人家的身份，别墅内的所有东西看上去都很豪华，房门也是如此。

    这扇精美的大门并没有采用电子锁，而是采用了传统的机械，这倒是着实方便了音羽。

    在天天被姬子和千鹤撬锁之后，音羽非常的不服气，因此也研究起了撬锁的方式来。凭借着恐怖的学习能力，她倒是很快就掌握了这门技能。

    “诶嘿，成了。”

    音羽还以为这扇门会很难弄呢，没想到居然是金玉其外败絮其内，她用铁丝几下就把锁弄开了。

    “让我看看，苏菲亚你在里面藏了什么吧。”

    抱着些许期待，音羽用力的推开了这扇大门。chapter;

===第四百五十四章 突然BE===

这里似乎是个密闭的房间，内部甚至没有窗户的存在，整个房间都是黑不溜秋的，一点光亮都没有。

    “藏在这里的，肯定是什么见不得人的东西。”

    见到这一幕，音羽立刻就下了判断。

    如果不是什么见不得人的东西，苏菲亚用得着搞得这么神秘吗。

    进去贴墙摸索了一番，音羽顺利找到了电灯的开关，接着用力的摁了下去。

    房间内的照明系统相当高级，甚至连一盏电灯都没有，柔和的光芒直接从天花板中溢了出来。

    随着亮度的不断增强，房间内的事物一个接着一个的出现在了音羽眼中。

    “卧槽！”

    见到房间内的东西后，音羽不禁往后退了几步。

    异变，这是异变啊！

    房间的中央没放什么东西，不过墙上倒是挂了不少相框。另外在一旁的桌子上，也摆放了大堆的照片。

    这些照片都是关于一只银发少女的，而且这只银发少女音羽居然还有点熟悉。

    “这不就是我吗！”

    平时没事情干的时候，音羽可没少对着镜子发呆，因此她绝对不会认错照片中的人。

    墙上的照片都是关于音羽的，有的是比赛repo的截图，有的则是颁奖仪式上的照片，都拍得非常的帅气。

    “老娘果然很帅啊……不对，现在不是考虑这个的时候。”

    音羽缓缓走向了墙角的桌子，接着翻看起了堆叠在上面的照片来。

    “这个都有吗！”

    看着一张自己在女仆咖啡厅打工的照片，音羽差点没吓得摔倒地上。

    音羽之前每次打工，都会刻意选离大洗比较远的咖啡厅，而且打几次工就会换一个位置，用的也是瞎瘠薄编的假名。

    甚至每次在出发前，音羽都会刻意梳成平时不会用的发型，比如说双马尾什么的，偶尔还会戴上装饰用的眼镜。

    几年下来，音羽虽然遇到过几次熟人，不过在她的演技下也都没被认出来。因此也没人知道她去了那种奇怪的地方打工，就连姬子也是如此。

    不过今天音羽的三观却被颠覆了，她打工时的照片居然出现在了这里。

    “这到底是……”

    总感觉对苏菲亚的印象完全崩坏了啊……

    话说回来，音羽第一次见到苏菲亚的时候，她好像旧有些兴奋来着，还求着音羽教她打枪什么的。

    不过当时音羽也没想太多，她虽然知道自己有点人气，但也没自大到认为所有人都是她粉丝。

    “不，不行，我得走。”

    如果苏菲亚只是个温和派的偶像厨的话，那大家还可以做朋友。但她要是个精神不正常的病娇，音羽被发现了恐怕就要……

    “已经走不掉了哦。”

    苏菲亚不知何时出现在了门口，手中似乎还拿着什么沉甸甸的东西。

    “……”

    沃日，不就是在房子里探险了一番么，为什么突然就进入badend了啊，接下来是不是还有猎奇cg什么的。

    “还是被你发现了啊。”

    “等，等一下，我不是故意的。”

    音羽只是在偶然之中发现了一根铁丝，然后不小心把铁丝插进锁孔里，最后一个不注意平地摔进了房间顺便打开了灯而已。

    “不用解释了。”

    苏菲亚说完，便缓缓地抬起了手中的器物。

    全书完

    ……………

    …………

    ………

    ……

    好吧，如果故事这样就结束的话，某作者估计就要被人寄刀片了。

    所以音羽现在还活着，肢体也还算健全，没有被人做成奇怪的东西。

    “……”

    看着苏菲亚手中的权杖，音羽都不知道该说什么了。

    “啊，这是我订做的手杖呢，刚从店里面取回来，很漂亮吧音羽？”

    见到音羽那一脸懵逼的样子后，苏菲亚急忙解释了起来。

    由于槽点实在是太多，音羽都不知道该怎么吐槽了。

    你个十几岁的小孩子订个毛的拐杖啊，而且之前和店里通电话的时候用的着那么严肃吗，搞得音羽还以为你去拯救世界了。

    “那么，音羽，可以解释一下吗，你为什么会来到这个房间里。”

    “那是因为……”音羽说到这，仿佛突然想起了什么一般，急忙改口道：“等等，我好像才是受害者吧。”

    妈个，差点就被这个心机粉毛给绕进去了。

    “咳咳，这些都是年轻时犯下的错误。”

    苏菲亚把脸扭到了一边，主动避开了音羽的视线。

    “不要用这种三四十岁欧巴桑的语气开口啊，你特么才多大？”

    “问女孩子的年龄……可是非常失礼的事情哦。”

    “不要转移话题，快点给我个解释！”音羽指了指桌子，然后大声的说道：“这些照片，到底是怎么回事。”

    面对音羽的责问，苏菲亚轻轻地叹了口气，接着从口袋中掏出了一张手帕，擦起了并不存在的眼泪来。

    “我很小的时候，父母就……”

    “stop！这种被选秀节目玩烂了的开场白对我没用，直奔主题吧。”

    苏菲亚的话还没说完，便被音羽打断了。

    听了音羽的要求，苏菲亚顿时陷入了沉思之中，过了好久才吐出了四个字。

    “可爱，想艹。”

    “直白过头了喂！”

    “不是你要我直奔主题的吗。”苏菲亚摊了摊手，然后有些无奈的说道：“音羽你长得漂亮，行事帅气，毫不拖泥带水，俘获了许多少女的芳心呢。”

    “其中就包括你？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “嗯嗯，就是这样的的说。”

    苏菲亚也不墨迹，非常爽快的承认了下来。

    “……”

    这只粉毛也太彪悍了吧，她这样大方的承认下来……反倒让音羽不知道该说什么了。

    “好了，我的话都说完了，音羽你还有什么想说的吗？”

    “签名10万要不要？”

    “……啥？”苏菲亚一头雾水的说道。

    “呐呐。”音羽拿起了桌子上的一张照片。“没有签名，它就只是张普通的照片而已，但我要是签个名，它就变成珍贵的签名照了。”

    “节操呢！”

    “不存在的。”

    -------------------------------------------------------

    ps1：再没有票，咱要死啦_∠)_。

    ps2：救助作者菌，请点一下下方的投票按钮，投多投少是个缘。chapter;

===第四百五十五章 还治===

“这是我们之间的小秘密，音羽你可不要告诉其他人哦。”

    苏菲亚将一根手指放到了嘴前，接着对音羽卖了个萌。

    不过等待着她的，却是音羽那冷冰冰的视线。

    “封口费50万。”

    “你这是明抢啊！”

    50万这个数字对于苏菲亚来说不算多，但真要拿的话依旧非常肉疼，毕竟她的钱也不是大风刮来的。

    “对啊怎么了，快点打钱，不然我现在就把消息发到sns上去。”

    作为刚被敲过竹杠的人，音羽的怨气哪有那么快消去？

    今天要是不让苏菲亚脱层皮，她就不是泉音羽了。

    “50万太多了！”苏菲亚咬牙切齿的说道。

    “那......”

    音羽笑眯眯的打量了苏菲亚一番，搞得她都有些发毛了。

    “当我一天的女仆如何？”

    以其人之道还治其人之身，音羽觉得这个要求也不算太过分。

    “居，居然想要我这样的大小姐给庶民当仆人，太过分了！”

    “那我就把消息发到sns上去了哦。”

    音羽看的出来，苏菲亚在外人面前还是要脸的。这条消息要是传出去的话，对于她来说无异于毁灭打击。

    “……”

    看着苏菲亚那纠结的样子，音羽的嘴角不禁翘了起来。

    这只粉毛已经动摇了起来，这时候只要再拱一拱火，事情就水到渠成了。

    “一天的女仆而已，又不会少块肉，你看我不就干的很轻松吗？”

    “好……吧。”

    和音羽当时不同，苏菲亚答应这个条件时，那是相当的纠结啊。

    “不用那么纠结啦，不是现在哦。”音羽微微一笑，然后接着说道：“等到坎贝尔联赛结束，再来好好服侍我一天吧！”

    “诶，太狡猾了!”

    直到这时，苏菲亚才发现自己好像被人套路了。

    “已经答应的事情，可不能反悔啊。”

    音羽拍了拍苏菲亚的肩膀，然后直接走出了房间。

    虽然音羽已经有一只大家族出身的女仆了，但这种东西总是不嫌多的，偶尔换个口味似乎也不错。

    解决完苏菲亚这边的事件之后，音羽便继续装作打扫房间了。

    她可是非常将信用的，既然答应了苏菲亚做她的女仆一天，那就得实实在在的干上一天女仆。

    音羽知道，苏菲亚作为大小姐……也是有骨气的，音羽都能为她干上一天女仆，她也肯定不会在这方面认输。

    “嗯哼哼~，嗯哼哼~”

    音羽的心情现在好的一逼啊，在这么劣的情况下替她居然还能一转攻势，最后反咬了苏菲亚一口。

    “音羽音羽。”

    过了一会，苏菲亚突然从楼上跑了下来。

    “怎么了，主人~”

    “你现在是我的女仆是吧？”

    “是的。”音羽点了点头。

    “那是不是我说什么你都要照做？”

    苏菲亚的眼睛亮了起来，用充满期待的目光看向了音羽。

    “理论上来说……是的，不过也不能做有悖于女仆合同的事情哦。”

    音羽知道，这家伙肯定没安好心，绝对是想出什么折腾人的新法子来了。

    “难得能让爱抖露为我当一天女仆，不好好利用就有点浪费了啊。”苏菲亚稍稍停顿了一下，然后若有所思的说道：“首先，来和我拍张照吧。”

    “嗯……”

    只是拍张照，应该没有什么大问题吧。

    苏菲亚搂住了音羽的肩膀，接着拿起了手机，来了一张同音羽的合影。

    “好了~”

    搞定之后，苏菲亚便把音羽晾在了一边，主动折腾起了手机来。

    哪怕是音羽，也被搞得有些懵逼了。

    “莫名其妙……”

    不过没过多久，音羽的手机便突然响了起来。

    翻开手机，上面显示的正是姬子的号码。

    “这家伙，现在打电话过来干什么？”

    不管怎么说，姬子的电话音羽是不能不接的，不然回去之后有的她受。

    “摩西摩西？”

    “音羽啊，你又在外面丢人现眼了？”

    “等下，什么情况？”

    音羽突然有了种不好的预感。

    “你自己打开社交网络看看吧。”

    姬子没有多说什么，只留下了这样一句话。

    将通信挂到了一边，音羽飞快的登录了自己的tw〇tter账号。

    干了几件大事之后，她tw〇tter的关注者数量也有了大幅度的上升，只不过音羽平时都很少用这玩意就是了。

    tw〇tter上似乎有不少人正在讨论她，似乎有一条推引爆了全场。

    点开那条推之后，音羽差点没气的把手机摔出去，因为那条推贴的图正是苏菲亚刚才照的照片。

    而且这条推的转发速度快的不正常，苏菲亚明显还动用了一些特殊力量。

    “你有什么要解释的吗？”

    就在这时，手机中再次传来了姬子的声音。

    “人在江湖，身不由己啊，我真的……”

    “回来再当面解释吧。”

    姬子说完，便直接挂断了电话。

    好嘛，结果接了电话回去还是要挨批评。

    “苏——菲——亚——”

    现在，音羽也只好把怒气发泄在搞事的那个人身上了。

    她就怀疑苏菲亚好端端的怎么会跑来和她合影，原来是想在网上搞她的事情啊。

    “怎么了，身为女仆是不可以对主人无礼的哦。”

    苏菲亚一脸淡定的品起了茶，似乎早就预料到了音羽的反应。

    “过分了啊，你怎么可以这样做？”

    “我怎么了？”苏菲亚有些无辜的说道：“只是发了一张合照而已啊，tw〇tter不就是拿来干这个的吗？”

    “快点给我删掉！”

    给人当当女仆没什么，但被人知道就是另外一回事了啊。

    “晚了，估计已经有不少人截图保存了吧？”

    “啊啊啊啊啊啊——”

    仿佛是嫌音羽还不够爆炸，苏菲亚又补了一句。

    “别那么绝望啊，评价很不错呢。”

    “评价能好到哪去啦。”

    音羽捂住了自己的脑袋，一脸绝望的开口了。

    “嗯……大家都觉得音羽你穿女仆装很好看哦，你看下面的评价都很有意思，‘小姐姐prpr’‘我tm射爆’‘素直に’什么的。”

    最后那个是什么鬼……算了不要在意那么多细节。

    “滚啊，这才不是我想要的形象。”

    :,,!!

    chapter;

===第四百五十六章 博彩===

虽然中途发生了各种各样的事情，不过音羽还是顺利的完成了一日女仆的工作。从清洁卫生到做饭，从打理花花草草到侍寝，似乎没有一件事能拦住她。

    “音羽啊，你不去做女仆真是太可惜了呢。”

    哪怕是苏菲亚这种挑剔的大小姐，也予以了高度评价。

    “呸，谁愿意天天服侍人啊。”

    虽然女仆装很可爱，但音羽并不喜欢女仆的工作，当然……抢肥宅钱的时候除外。

    给苏菲亚做完早餐，音羽的工作就算正式结尾了。她没有浪费时间，直接走向了跑道上的喷气机。

    现在就体现出生产许可证的优越性了，哪怕载具被人打爆，也能立刻用机器生产出一台新的载具。

    有了上次的教训，音羽这次飞喷气机时就优雅多了，也没敢用麒麟臂乱摇操纵杆。

    “苏菲亚，麻烦放一架靶机。”

    “靶机么，了解。”苏菲亚点了点头，然后接着问道：“设定成什么飞机？”

    “就同型的拉-15吧。”

    “ok。”

    战争游戏中的靶机不是那种一次性的廉价消耗品，而是使用了不少黑科技，价格也贵的离谱的存在。

    每架靶机都能自由调整自己的气动外形，几乎可以完美的模拟1.0-9.0的所有载具。而苏菲亚家的这个靶机……似乎还不是便宜货，除了能改变自己的气动外形，甚至还能通过光学迷彩改变外表。

    没过多久，音羽便看到一架拉-15造型的飞行器靠了过来。如果不是这玩意表面有些许波纹的话，音羽觉得自己肯定发现不了它是假冒的。

    调整了一下呼吸后，音羽缓缓地开口了。

    “那么，开始战斗吧。”

    “难度层级呢？”电台中传来了苏菲亚的声音。

    “当然是ace啦。”

    “你确定？”

    “其他的难度……只有被我削的命啊，一点挑战性都没有。”

    这倒不是音羽装逼什么的，她平时也没少用模拟器调戏ai，只不过打起来感觉一点难度都没有就是了。

    毕竟ai也是要符合基本法的，极限和人类相同，同样做不出各种超越人体极限的ufo机动来。

    “三……二……一，开始！”

    随着苏菲亚倒计时的结束，靶机猛地动了起来，扑向了音羽所在的战机。

    ……

    “前言收回，ace难度的ai也只有被我削的命。”

    在一套有些夸张的综合机动之后，这架靶机便被音羽“击毁”了。

    还是那句话，哪怕是最顶级的ai，飞行员的强度也还是人类的水平。在面对身体素质远超常人的原力战士时，ai瞬间就处于了下风，两下三下便被音羽打了下来。

    “你这家伙，实力不会去到6500mmr了吧？”

    “不知道呢。”音羽轻轻地摇了摇头，然后接着说道：“定级之后我就很少打比赛了，现在什么水平我自己都不知道。”

    过了好一会，电台中才再次传来了苏菲亚的声音。

    “看来你这家伙……真的有希望夺冠了。”

    “这句话是什么意思，难道你一直都不相信我能夺冠吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “你不知道梅莉有多强。”苏菲亚叹了口气，接着继续讲道：“那家伙不是普通人，实力已经进入未知领域了，我们真的是一点追赶的心思都没有。”

    “那你到时候可要看好了，看我是怎么把她给锤爆的。”

    说真的，音羽打了这么久的比赛，也没遇到个能在单挑中与她抗衡的人。

    即便开场的局势再劣，音羽也总能想出法子反杀，至今仍未尝得一败。

    “后天就见分晓了啊，现在说什么都没用。”

    “我要锤爆梅莉的狗头！”

    反正大家都是原力战士，大不了到时候拼原力与谁同在嘛。

    “喂喂，现在就立flag真的好吗？”

    “在绝对的实力面前，什么flag都是没用的哦。”

    “噗噗，别到时候被人家锤爆了。”

    听到那苏菲亚那有些嘲讽的声音，音羽立刻炸毛了。

    “我这么强，怎么可能会出现那种情况啊！”

    “我知道你很强啦，不过大家似乎都不太看好你哦。”苏菲亚顿了顿，然后接着说道：“有人已经放出盘口了，赌这场比赛的输赢哦。”

    博彩这种事情，哪怕在22世纪仍也依旧非常火爆，在大家族之间更是如此。

    这些平时不用工作，每个月都有超多零花钱的公子哥大小姐们，没事干的时候当然要找点乐子了，博彩正好满足了他们的需要。

    音羽也知道这些人生活的腐败，因此并没有太过惊讶。

    “赔率多少？”

    “一赔六。”

    “卧槽！”

    庄家这是没把音羽当人看啊，一赔六可以说是觉得她没有任何赢面了，上去就是走个过场而已。

    “即便是这么离奇的赔率，大家基本都还是买梅莉赢哦。”苏菲亚笑了笑，接着继续讲道：“现在，你知道大家有多不看好你了吧？”

    “我也可以买吗？”

    音羽的思绪总是和其他人不一样，换作别人现在估计已经火冒三丈了，但音羽却是一副跃跃欲试的样子。

    “可以是可以，不过只能买自己哦。”苏菲亚淡淡的说道。

    这个规定，也是为了防止选手故意输掉比赛才立下的。

    “我难道还会去买梅莉吗！”

    无论遇到怎样的敌人，音羽从来都没有觉得自己会输。

    “说的也是呢，你要买多少？”

    “买爆啊！我想想手上有多少钱来着……”

    提到钱，音羽瞬间就头疼了起来。

    她之前虽然有七位数的存款，不过大部分都拿去买船招人了，剩下的也存在联队的账户里面。

    至于奖金，她虽然已经有了350万的保底，但比赛都没打完怎么可能就发奖金啊，指望举办方提前发钱简直是活在梦里。

    真正留在音羽手上的，也就几万块钱罢了。

    “要不我借你点？”

    似乎是听出了音羽话中的纠结，苏菲亚面带微笑的开口了。

    “……怎么感觉你没安好心。”

    “放心吧，哪怕你最后换不上我也不会把你五马分尸灌水泥的，只要来我家当女仆就行了！”

    “……”

    怎么会有这种人啊！chapter;

===第四百五十七章 原力战士之间的对决===

这几天音羽也是拼了命了，每天有将近一半的时间都待在天上，练习的十分刻苦。

    在如此的努力之后，音羽也收获了不少的东西。现在，她已经可以熟练的驾驶喷气机做出各种机动了。

    甚至在最后一天，音羽还跑去了附近的战争游戏集市，拿着拉-15打了几把天梯，直接将空战打到了6200分。

    而且6200分似乎还不是音羽的极限，她停下来也只是因为单纯的匹配不到人了而已。

    看到音羽三下两下就锤爆了一个6000分出头的选手后，苏菲亚对音羽的实力也有了新的认知，也终于肯跟着她一起下注了。

    虽然前几天苏菲亚还在跟音羽哭穷，不过她掏起钱来却一点都不含糊，直接搞了200万块钱出来，顺便还借给了音羽100万。

    “不要大意了，你要输了比赛，我这几个月就要喝西北风了啊。”

    “放心吧，你就等着我锤爆她的狗头就好。”

    向着苏菲亚挥了挥手，音羽便走进了机场的整备区域。

    坎贝尔联赛还是非常紧凑的，每场比赛之间的间隔只有三天而已，真的是刚打完一场比赛下一场就来了。

    一架拉-15已经加满了油，弹仓中也填好了炮弹，正在静静的停在跑道上，等待着她的飞行员到来。

    借着地勤大爷摆放好的梯子，音羽十分轻松的就进入了驾驶舱之内，借着闭合了机舱的舱盖。

    塔台的指令很快就发了下来，音羽也不墨迹，立刻点燃了战机的引擎。在她熟练的操作下，战机很快就停到了跑道的末端。

    连着三天折腾这玩意后，音羽现在哪怕闭着眼睛就能让它顺利起飞了，起飞阶段自然也是一点问题都没有。

    由于喷气机的动力强的吓人，因此双方的起始高度也从3000米调整至了5000米。

    5000米看似很高，但对于喷气式战斗机来说根本不算什么，音羽只花了三分钟不到就让战机爬到了这里。

    ……

    由于这场比赛有人开了盘口，而且大家基本也都下了注，因此观众们也没有分开前往各个单间，而是聚集到了会馆中央的大厅之中。

    “苏菲亚，你居然没买梅莉啊。”

    这只有说有笑的白毛少女，正是在之前宴会上摸爆音羽的小姐姐之一。

    “我相信音羽呢。”苏菲亚也回以了微笑。

    “你真的觉得她能战胜梅莉吗？”白毛少女有些好奇的问道。

    “嗯嗯，我觉得她说不定可以。”苏菲亚顿了顿，然后接着说道：“赔率可是一比六啊，她要是赢了我可就赚大发了。”

    见到苏菲亚那有些兴奋的样子，白毛少女不禁叹了口气。

    “年轻人好好撸〇，不要白日做梦了。”

    白毛少女说完，还拍了拍苏菲亚的肩膀。

    “我相信她能赢才买的啦，你们看着就好。”苏菲亚有些不服气的说道。

    “是吗？那我就拭目以待了。”

    白毛少女笑了笑，也没有多说什么。

    ……

    “比赛开始。”

    战机爬升到指定高度后没多久，机载电台便响起了裁判的声音。

    “来吧！”

    音羽的手微微颤抖了起来，不过这倒不是她紧张，只是她对接下来的1100万的巨款有些兴奋而已。

    对于音羽来说，这是一场不能输的战斗，赢了就是1100万，单车直接变跑车。而若是输了，她能拿到的钱就只有可怜的250万，连前者的四分之一都不到。

    为了这1100万，别说是梅莉了，哪怕哲生大爷挡在她面前音羽也照捶不误。

    在开局阶段，音羽依旧选择了稳步爬升，优先积累战机的能量。

    喷气机之间的战斗几乎都是能量空战，谁的能量更多谁的胜算就越大，因此开局多攒点能量总是没错的。

    在出力全开的情况下，拉-15的爬升速度简直快的吓人，每秒爬升的高度甚至去到了30米以上，同级几乎就没有能拼过它的。

    “在那里吗。”

    今天的天空非常晴朗，几乎看不到云朵的存在，音羽第一时间便发现了远方闪闪发光的小点。

    如果硬要说金属机身有什么不好的话，那大概就是反光太严重了吧。

    “这家伙，也是拉-15吗。”

    在8.0权重之中，能在这个时间点爬到这个高度可不多。而从投影面积上看，对面明显不是双发的战斗机，因此可以排除掉流星了。

    仔细一想，梅莉选拉-15似乎也没有什么不对。

    拉-15的综合性能明显超越了8.0的其他喷气，哪怕去到9.0和佩刀米格打也不会太吃亏，这样超权重的飞机自然是人见人爱。

    发现梅莉之后，音羽便停止了爬升，接着让战机全力加速了起来。

    梅莉那边也是几乎同时发现了音羽，之后做出了同音羽一致的反应，让战机冲向了敌机所在的位置。

    “这个感觉，音羽你果然也不是普通人呢。”

    看着远方的敌机，梅莉缓缓地开口了。

    和nt一样，原力战士之间也是能感应到对方的。只要双方处于同一片区域，这种感觉就始终不会散去，因此原力战士之间的对决只能莽。

    “我泉音羽今天就要锤爆你的狗头啊！”

    音羽微微调整了机头的指向，将梅莉的战机套入了瞄准环的中央。

    双方都没有主动避开的意思，仿佛两人都想对头一波直接结束战斗一样。

    拉-15配备了三门nr-23机炮，这玩意的初速虽然有点低，但毁伤效果确是实打实的。只要能命中目标，这三门机炮打出的炮弹几乎能瞬间撕碎任何战机。

    几乎是在同一刻，两边的机炮开火了，将炮弹打向了对面的战机。

    之后双方的动作也是如出一辙，都没有贪输出，一个短点之后立刻开始了回避，避开了对面打出的炮弹。

    由于双方使用的都是匿踪弹链，因此摄影机上是看不到两人对射的炮弹的，许多观众甚至都不知道两人已经交了一轮手呢。

    两边看上去是想要对头，不过其实都留了一手，射击结束便立刻避开了对面的炮线，因此谁也没能击中谁。

    这都是原力战士之间的套路啊，换成普通人说不定就着了道了。找本站搜索"cm" 或输入网址:chapter;

===第四百五十八章 憋皇争霸赛===

两人之间的第一轮交锋，算是以平手告终了，谁也没能给对方造成任何的伤害。□  番茄□○小说网△ □ ｗ`ｗ`ｗ-．ｘ-ｆ-ｑ``ｏｍ

    同敌机交错而过之后，音羽没有任何的犹豫，直接全力回转起了战机来。

    此时战机的速度在900km/h以上，全速转向时，飞行员所受到的过载非常惊人。

    拉-15可没给驾驶员配备抗荷服，所有的过载都得飞行员硬抗。如果不是音羽超乎常人的话，眼中可能已经一片漆黑了。

    除了驾驶员，战机承受的压力同样也不少。

    嘎嘎嘎嘎

    涡轮的轰鸣声之中，突然掺杂了些许不和谐的声音，音羽面前的瞄准环也突然颤动了起来。

    她知道，战机此时已经到了极限。

    虽然暴力操作很有可能导致战机解体，但音羽却不得不这么做，因为梅莉不是一个好对付的敌人。

    正如太祖所说，要在战略上蔑视敌人，在战术上重视敌人。音羽虽然天天说要锤爆梅莉狗头什么的，但她现在却没有任何的轻敌。

    梅莉同样朝着音羽转向的方向回转起了战机，她的速度也没比音羽慢多少，明显也是和音羽一样压榨了战机的性能。

    在双方都在向同一个方向回转的情况下，两边很快就进行了第二次的接触。

    不过这次双方的角度都不太好，音羽和梅莉都没能将对方套入瞄准环之中，两边最终以毫厘之差交错而过。

    无论是音羽还是梅莉，似乎都是不服输的性子，因此第三轮交锋很快就开始了。

    战斗被拖入剪刀之中后，双方也没有了退路，现在就是谁怂谁傻，最先从剪刀改出来的那个人就得被另一个人咬ass。

    虽然才接触喷气机没几天，但音羽的操作却一点都不像新手，滚转，收放节流阀，开启减速板的timing都把握的近乎完美，让人挑不出一点毛病。

    即便如此，音羽还是没能占到任何便宜。梅莉那边同样也是令人窒息的操作，和音羽打的有来有回。

    “好厉害，那个泉音羽的实力真是令人惊讶呢，居然能和梅莉拼的不相上下。”

    到了现在，苏菲亚身旁的那只白毛少女已经惊呆了。

    “凯莉，我都跟你说了啊，音羽很厉害的。”苏菲亚顿了顿，然后笑着说道：“她和梅莉一样，都不是普通人呢，谁强谁弱还不好说。”

    “梅莉已经打出成绩很久了，应该不会那么容易被人战胜吧？”

    被苏菲亚称作凯莉的白毛少女歪了歪脑袋。

    “谁知道呢。”苏菲亚耸了耸肩。

    ……

    在剪刀过程中，双方都有刻意收起节流阀和操作空中刹车，因此两边的速度都逐渐慢了下来。

    为了获得继续进行剪刀的能量，双方都都微微调整了战机的指向，使自己向着下方俯冲了起来。

    也不知道是谁先带头做的滚筒，剪刀机动很快就变成了滚转剪刀机动。

    和平面进行的剪刀不同，立体的滚转剪刀机动对飞行员的压力更加大，两人需要同时注意战机的方向和敌人的位置。

    现在双方谁都奈何不了谁，战斗的胜负可以说就是看哪边先犯错误，拼的是实打实的抗压能力。

    在这个时候，音羽反倒是意外的冷静，整个人看上去一点感情波动都没有，脸上也见不到任何的紧张。

    这或许就是自信吧，论狗斗，音羽可不认为这世界上有人能战胜她。

    如果有不知情人士在场的话，或许会以为这两架一模一样，动作也相当同步的战机在做什么特技机动呢。

    “已经这么久了啊，双方居然还没有分出胜负。”

    屏幕上的两架战机已经交战了有一回，但直到现在，仍没有一方能占到优势，战局依旧处于僵持阶段。

    “战机的性能限制了她们的实力呢。”看着屏幕上的交战场景，苏菲亚不禁叹了口气。“喷气机的节奏还是太慢了，如果换成活塞式战斗机的话，战斗肯定会比这激烈上好几倍。”

    “就看谁先坚持不住了，梅莉性子那么沉稳，应该没那么容易犯错误吧？”凯莉若有所思的说道。

    “音羽也不简单。”

    “你就这么看好那家伙吗？”

    凯莉微微歪了歪脑袋。

    “音羽是个令人看不透的家伙。”苏菲亚转过了身来，盯着凯莉说道：“前几天宴会上的那只白毛萝莉你还记得吧？”

    “好久没摸过这么可爱的小女孩了，当然记得啦。”

    回想起那只萝莉的味道，凯莉不禁露出了笑容。

    “那家伙就是音羽扮的哦。”

    “……不是吧？”

    凯莉张大了嘴巴，仿佛听到了什么冲击性的事实一样。

    “我当时也是被吓了一跳呢。”苏菲亚叹了口气，然后有些无奈的说道：“本来是想整她的来着，结果她却轻松代入了这个角色，甚至还利用萝莉的身份套取了不少情报。”

    “howterrible……”

    哪怕是凯莉，也不得不跟着感叹了起来。

    上空的战斗依旧在继续，双方仍在尽可能的等待对方犯下错误，然后再趁敌不备一举干掉敌人。

    虽然不知道梅莉那边怎样了，但音羽这边却没有任何石乐志的迹象。

    或许是梅莉原力战士的气机激发了音羽体内的某些东西，她现在要比面对贝蒂时冷静不少，操作方面也没有出现任何的失误。

    “梅莉那家伙怎样了啊。”

    音羽的脸上终于有了表情，不过这倒不是她撑不住了，而是她对这样无聊的战斗已经感到了困倦。

    好好的一场空战，为什么就变成了憋王争霸赛呢？

    ……

    “这两个人，是想打到油箱没油吗？”

    别说是正在比赛的两人，就连场外的观众也对这样的比赛无语了。

    如果不是双方的动作几乎挑不出毛病的话，可能大家都觉得她们打的是假赛了，故意拖到了现在。

    “梅莉加油！”

    “干死那个无名的家伙！”

    “不要输啊！”

    ……

    在场的大部分人都是希望梅莉赢的，原因无它，因为绝大多数人一开始都不看好音羽，全部买了梅莉赢。

    至于极少数买了音羽赢的人，现在呼吸已经变得急促起来了，要知道音羽赢了的话赔率可是一赔六啊，单车都变火箭了好么。chapter;

===第四百五十九章 打得不错===

空战对于体力的消耗可不是一般的大，哪怕战争游戏飞机中的操作装置都加装了辅助系统，掰操纵杆对少女们来说依旧是一件体力活。

    音羽的心态虽然很好，但她的身体却遭不住了。

    “手臂感觉要废了……”音羽说到这，不禁用充满怨念的眼神看向了对面的那架敌机。“梅莉你用不用这么能憋啊，就不能快点崩溃么。”

    或许是音羽的祈祷起了作用，又或是某股来自东方的神秘力量改变了战局，梅莉拉-15的回转终于慢了一步。

    “奈斯！”

    虽然嘴上一直在抱怨，但音羽却没有放松警惕，第一时间就发现了敌机的异常。

    失误没有持续多久，梅莉很快就反应了过来。不过音羽的动作更快，一个横滚下去直接咬住了梅莉的六点。

    哪怕梅莉的操作非常不错，让音羽几乎无法把她套入瞄准环中，但音羽相信，只要战斗这样持续下去，她就一定能抓住攻击窗口。

    “什么，梅莉先失误了？”

    “战斗持续了这么久，哪怕是梅莉也露出了破绽呢。”苏菲亚微微一笑，接着继续讲道：“音羽的反应是真的快啊，如果是我肯定抓不到这个机会。”

    “我的钱啊！”

    凯莉捂住了自己的脑袋，脸上也露出了绝望的笑容。

    苏菲亚的反应则是正好相反，整个人仿佛刚刚中了彩票一般，似乎都快要上天了。

    “呀咧呀咧，600万要怎么花好呢，不如去买个游艇吧……等等，私人飞机好像也不错呢。”

    ……

    音羽的状况不算好，但和现在的梅莉比起来，就只能说是小巫见大巫了。

    “音羽你……真是……厉害啊。”

    梅莉的脸上虽然还维持着招牌的笑容，不过整个人却已经喘起了粗气来，似乎是在刚才的战斗中消耗了大量的体力与心力。

    “打的不错。”

    梅莉说完，便将收伸向了左上方的战术面板。

    ……

    “比赛结束。”

    就在音羽刚蹲到攻击窗口，准备一举射爆梅莉的时候，电台之中突然传来了裁判的声音。

    “啊咧咧，这什么情况？”

    音羽当场就懵逼了，她还没将梅莉射爆呢，怎么比突然就结束了？这种单挑的比赛应该是就没有时间限制的吧。

    似乎是考虑到了音羽的疑惑，裁判的声音没过多久便再次响了起来。

    “梅莉选手主动弃权，所以，胜利者是泉音羽选手。”

    “……”

    喂喂，就算有点劣，也不至于直接弃权吧？好歹拼一枪再打gg啊，这么简单就认输真的大丈夫？

    在最初惊愕过去之后，音羽瞬间兴奋了起来。

    不管过程是多么的艰苦，她最后总算是赢下了比赛，拿到了坎贝尔联赛的冠军，500万的奖金也成了她的囊中之物。

    就在裁判宣布比赛结果的同时，会馆中也响起了阵阵悲鸣。

    “为什么会这样啊。”

    “梅莉，梅莉居然输了，怎么可能啊！”

    “20万打水漂了。”

    ……

    不过总有少数人是例外的，其中的代表便是苏菲亚。

    在这场比赛之前，几乎没有人看好音羽。哪怕有人抱着爆冷门的心思买了音羽赢，金额也不会多到哪里去，也就苏菲亚和音羽一人扔了一百万。

    “啊哈哈哈哈，发财了发财了。没赢下比赛又怎样？老娘还是拿到了比冠军还多的钱呢！”

    苏菲亚甚至连形象都不顾了，直接在地上打滚了起来。

    不过大家也都能理解，那可是1200万啊（音羽是用苏菲亚的名义下注的），哪怕对她们这些大小姐公子哥来说也是一笔巨款了。

    在另外一边，音羽的战机刚刚好在跑道上停了下来。

    与她同时降落的还有梅莉的战机，只不过梅莉现在的状况似乎不怎么好，降落时甚至还让战机弹起了一下。

    飞机刚挺稳，便有不少地勤人员跑了过来。

    不过出乎她们意料的是，音羽居然自己推开了舱盖，然后生龙活虎的从战机上跳了下来。

    “喵哈哈哈哈哈，赢啦，老子果然天下第一！”

    音羽的表现完全不像是个刚经历了高强度空战的人，如果这里不是机场的话，人们或许会以为她刚中了彩票呢。

    梅莉就没有音羽这么好的精神了，她几乎是靠着地勤人员的支撑，才勉强从战机上走下来的。

    “输的不冤呢。”

    看着不远处活蹦乱跳的音羽，梅莉的嘴角顿时翘了起来。

    刚才如果还能打下去的话，梅莉也肯定不会投降的。只不过她清楚自己到了极限，已经没办法坚持下去了，这才最终选择了弃权。

    毕竟原力也不是万能的啊，精神力一旦消耗殆尽，原力也就不复存在了。

    现在看来，认输果然是聪明的选择。音羽这家伙的精力简直是个无底洞，下飞机之后跟没发生过什么事一样，梅莉甚至觉得油箱耗尽这家伙都不一定会有事。

    “梅莉——，这是一场很棒的战斗哦。”

    见到梅莉也从战机上下来了，音羽急忙小跑着赶了过来。

    由于刚赢下了比赛，音羽的心情看上去非常的不错。

    “音羽，你比我厉害多了啊，我输得心服口服。”

    “哪有，只是运气好而已。”

    音羽说完，还有些不好意思的挠了挠后脑勺。

    “不。”梅莉摇了摇头，然后接着说道：“如果换成活塞式战斗机的话，我可能还坚持不到现在呢。”

    “梅莉你太谦虚了。”

    商业互吹，商业互吹。

    “这段时间，我也有些膨胀了呢。”梅莉顿了顿，然后笑着说道：“接下来，我还会努力提升自己的实力，下次我肯定不会输给你。”

    “那我就拭目以待了。”

    对于这样的对手，音羽还是非常尊重的。

    “这是约定哦。”

    梅莉说完，还向着音羽伸出了自己的右手。

    “嗯。”

    音羽点了点头，笑着抓住了梅莉伸过来的手。

    以战会友的感觉……似乎也不错嘛，世界上还是有许多和贝蒂不一样的好人的。

    ------------------------------------------------------------

    ps：打完了，有没有票票呢？如果有的话咱会非常感激的_∠)_找本站搜索"cm" 或输入网址:chapter;

===第四百六十章 救火===

“音羽，我们暴富了呢”

    走出机场后没多久，就有一只粉毛扑向了音羽。

    如果不是她反应快的话，现在可能已经被人推倒在了地上吧。

    面对突然的软妹投怀，音羽看上去倒是相当的淡定。

    “好啦好啦，不就是那么点钱么，用得着激动成这样？”

    音羽说完，还露出了非常装逼的笑容。

    “既然音羽你这么清高，不如把你的那份钱施舍给……”

    “不行！”

    没等苏菲亚把话说完，音羽便直接打断了她。

    “真是虚伪……”

    说道这，苏菲亚还用充满怨念的眼神看向了音羽。

    虽然苏菲亚的眼神很扎人，但却都被音羽的脸皮挡了下来。

    “别说这些有的没的了，赶紧给钱。”

    “钱还没到账呢，那么着急干什么。”

    “还没给么……中途不会出状况吧？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “能出什么状况？除非不想在这个圈子里混了，不然钱肯定是要给的。”苏菲亚顿了顿，然后才接着说道：“话说回来，音羽你真是厉害啊，居然真的战胜了梅莉那家伙呢。”

    “我之前就跟你说了，锤爆梅莉的狗头只是手到擒来的事情罢了。”

    提到这件事情，音羽明显得意了不少。

    要知道梅莉可是欧洲大家族的代表人物啊，音羽战胜了她，就意味着音羽的实力已经远超欧洲大家族的年轻一辈了。

    似乎是看穿了音羽心中所想的内容，苏菲亚缓缓地开口了。

    “不过音羽你也不要膨胀了，世界上现在最强的几个选手，都不是大家族出身的哦。”

    “是吗？我会挨个锤爆她们的。”

    音羽摊了摊手，看起来并不在乎。

    “对了，今晚有个颁奖仪式呢，音羽你可别忘了。”

    “颁奖仪式？”音羽歪了歪自己的脑袋，然后有些疑惑的问道：“这种不公开的比赛，也有颁奖仪式吗？”

    坎贝尔联赛给音羽的第一感觉就是神秘，隐蔽程度也和黑市地下比赛相差无几了，真不知道主办方是怎么想的。

    “当然有了，届时不少大人物都会出现呢，而音羽你将加冕为新的王。”

    “……”

    用不用搞得这么夸张啊，不就是年轻人之间的一场比赛吗？

    “那个，音羽你有准备礼服吗？没有的话可以……”

    “有了，不用，谢谢！”

    上次宴会被苏菲亚坑过一次之后，音羽就再也不相信这家伙了，找她帮忙简直就是肉包子打狗好么。

    “那么就晚上见了，到时候千万别弄得太丢人啊。”

    见到音羽这么果断的拒绝了自己，苏菲亚也露出的遗憾的表情。

    ……

    音羽有准备礼服吗？当然是没有了。

    她又没有经常出入上流社会，怎么可能会花钱买价格贵的吓人的礼服？

    即便如此，她还是果断拒绝了苏菲亚，毕竟上次屈辱音羽还没忘记呢，怎么可能会去找苏菲亚帮忙？

    “现在的我，已经不是从前的我了呢。”

    和刚离开学校的时候不同，现在的音羽可不是孤家寡人一个了。她这段时间交到了不少的friends，其中就有几个刚好在伦敦，这件事情正好可以拜托她们。

    看着手机上的通讯录，音羽顿时陷入了沉思。

    不得不说，有时候姬友太多也是一种苦恼啊。

    “亚里沙好像刚到伦敦呢，就去找她好了！”

    翻好牌子之后，音羽立刻就拨通了亚里沙的电话。

    “诶诶，音羽你终于肯给我打电话了啊。听说你在坎贝尔联赛的空战项目中拿了冠军，恭喜你咯。”

    和之前一样，亚里沙接电话的速度依旧快的飞起。音羽这边才刚刚摁下拨通键，手机中便传来了亚里沙的声音。

    同她问候了几句之后，音羽便直接切入了主题。

    “你们现在到了伦敦了吧？”

    “嗯嗯，昨晚刚到的。”

    “住在哪儿？”

    “住在船上呢。”亚里沙顿了顿，然后接着说道：“我们在海上都市注销了船只，然后再到伦敦这边领了一艘新的。”

    战争游戏中的载具自然是可以注销的，只要有许可证在，便可立刻在另外一地的战争游戏联盟处领取新的载具，可以说相当的方便。

    也就是特殊情况，才会动用其他交通工具运输载具。比如说姬子这次是“偷”的学校的车，没办法注销才动用了飞机。

    “诶诶，难得来一趟伦敦，你们就住在船上吗？”

    “我已经提前安排好了酒店呢，但是……”亚里沙叹了口气，然后才继续讲道：“不太愿意去，坚持要住在船上什么的，我怎么劝也没用。”

    “还有这种情况？”

    在音羽的印象中，虽然不太喜欢说话，但实际上却是一个非常懂事的孩子，应该不会这样乱来才对。

    会做出这样的举动，一定是发生了什么事情。

    “我现在过来一趟。”

    礼服的事情得拖一拖了，这边的问题得优先处理才行，大不了音羽今晚直接穿便服进去嘛，反正她也不是哪个家族的大小姐。

    “嗯。”亚里沙点了点头。“或许只有音羽你的话，她才能听得进去吧。”

    ……

    不得不说，22世纪出门真特么方便。音羽只需要动动手指，便能通过app叫来一辆无人驾驶的计程车，载着她去任何她想去的地方。

    花了一点不贵的车费之后，音羽便抵达了停泊作战船只的战争游戏码头。

    伦敦作为腐国的首都，战争游戏码头的规模自然也不小。港口上停满了各式各样的军舰，小到几十吨的鱼雷艇，大到几万吨的战列舰，看上去非常壮观。

    顺着地图上的导航，音羽十分顺利的抵达了亚里沙所给的坐标。

    “就是这艘了么，这群家伙还真是厉害啊。”

    看着眼前这艘崭新的船只，音羽不禁感叹了起来。

    她这才离开几天，这群妹子便攒够了钱，换了一艘新的船只。

    如果音羽没认错的话，这玩意应该是一艘球磨级的轻巡洋舰，配备了更多的14cm口径火炮，比她们之前使用的天龙级要高上一个档次。chapter;

===第四百六十一章 谁敢欺负雫酱,我就打爆他的狗头!===

港口上弥漫着大海特有的味道，让音羽不禁回想起了之前在大海上奋斗的щww..lā．

    船上的条件虽然不算艰苦，但动不动就十天半个月不上岸什么的，还是令人有种别样的感觉。

    “音羽，我在这里哦”

    就在音羽准备登舰的时候，一只亚麻色头发的妹子向她挥起了手。

    不用想都知道，这个美少女便是音羽的好姬友亚里沙了。

    “嗯嗯，我来了。”

    音羽一边回复着亚里沙，一边爬上了船只的悬梯。

    “好久不见了，音羽你有想我吗？”

    “半个月而已，用的着那弄得那么夸张么。”

    看着亚里沙那仿佛见到了出差已久情人的样子，音羽不禁歪了歪脑袋。

    “音羽你还是这么无情呢。”

    说到这，亚里沙还露出了一副非常受伤的表情。

    “这些事情等会再说吧，的状况如何？”

    和社交能力ex的亚里沙兜圈子肯定是没好下场的，音羽对这一点深有体会，因此她这次便直奔主题了。

    “的话，现在正在房间里呢。”

    “ok，那我过去一趟好了。”

    “嗯嗯，快去吧。”

    亚里沙有一个好，那就是非常善解人意。她也知道事情的轻重缓急，因此也没有对音羽多说什么。

    在前往生活区的路上，音羽几乎没看到一个人。

    不过只是稍作思考，她便想通了，难得来一趟伦敦谁愿意待在船上嘛。

    也就亚里沙为了照顾，才愿意主动留在船上了。

    很快，音羽便在生活区内找到了一间门口挂着“平井”两字的房间。

    “，是我。”

    音羽说完，还轻轻地敲了敲门。

    “请进。”

    的回复依旧是一如既往的简短，几乎没有加任何的修饰。

    “我进来了哦。”

    得到了的许可之后，音羽缓缓地推开了房门。

    的房间简单的有些不像话了，甚至看不到任何的装饰品，根本不像是她这个年龄女孩子该有的房间。

    “你来了啊。”

    哪怕已经有段时间没有见到音羽了，依旧没有多看她一眼，仍在孜孜不倦的处理这面前的文件。

    “敬业是一件好事，但也不可因此操劳过头了哦。”

    “嗯。”

    这种类型的妹子简直是话题终结者，无论别人说什么，她们总能用一个字结束对话。

    “我听亚里沙说了，你一定要住在船上呢。”

    音羽也算是找到经验了，和对话，就必须得不停的制造话题才行。

    “岸上太喧嚣了，不适合我。”

    “……”

    你是哪里的人鱼吗？怎么可能会有不适合上岸的人类啊！

    不过吐槽归吐槽，这种话音羽是绝对不会当着的面开口的。

    “你是在害怕吗？”音羽缓缓的问道。

    “……没有。”

    虽然嘴上这么说，但手中的笔却停了下来。

    “果然，你是在害怕呢。”盯着的眼睛，音羽继续说道：“你害怕你家族中的人，害怕被她们嘲笑。”

    “……”

    什么都没有说，只是静静的坐在那里。

    见没有动静，音羽便继续开口了。

    “因为你打输了全国大赛，之后还像个小孩子一样离家出走，而且还没打出什么成绩来呢。”

    “才没有！”

    和之前没有感情的声音不同，这次明显是有些生气了。

    真不愧是泉大忽悠啊，把一只无口妹子惹毛可不是什么人都能做到的。

    “既然没有的话，今晚陪我出席坎贝尔联赛的颁奖典礼如何？”

    “……”

    似乎陷入了沉思，并没有正面回复音羽。

    “那就这么说定了，六点钟的时候，我在码头等你。”

    没等说什么，音羽便直接离开了她的房间。

    “……我才没有害怕呢。”

    直到音羽离开了许久，才小声的自言自语了起来。

    ……

    “的状况如何了？”

    “刺激了她一下，不知道她肯不肯跟我去今晚的颁奖典礼呢。”

    音羽身为颁奖典礼的主角，自然是能够带人进去的。

    “激将法么。”亚里沙若有所思的点了点头。“不过，今晚家族的人也会来呢，你让直接面对她们……确定没问题么？”

    “我要的就是这个效果，对于来说……有些事情总是要面对的呢。”

    “你确定真的没问题？要是被人嘲讽了怎么办？”

    亚里沙的脸上满是担忧，似乎并不看好音羽的办法。

    “放心吧，有我在。”音羽拍了拍自己的胸口，然后自信满满的说道：“谁敢欺负酱，我就打爆他的狗头！”

    “有些不放心呢，我也过去一趟好了。”

    “亚里沙你也去的话，就最好不过了。”

    有社交能力ex的亚里沙在，怎么还可能吃亏啊。

    “不过。”亚里沙仿佛突然想起了什么一般，有些焦虑的说道：“要是今晚过去之后，一蹶不振了怎么办？”

    亚里沙的担心不是没有道理的，这样的冲击可不是一般小女孩遭得住的啊，一个不慎说不定就是毁灭打击。

    “不会，我相信，她不是那样的人。”

    “说的也是呢。”

    似乎是被音羽的信心感染了，亚里沙也露出了笑容。

    为了，她们这对好姬友也是操碎了心啊。

    “对了，亚里沙，我有件事情想找你帮忙呢。”

    “什么事情？”

    “那个……你有没有……宴会用的……看起来很高档的……礼服？”

    “哈？”

    哪怕是亚里沙这样的存在，一下子也没能理解音羽话中的意思。

    “就是那个啦，我没有参加宴会用的礼服，所以想问问你有没有办法弄。”

    “……”

    亚里沙看向音羽的目光，瞬间变得奇怪了起来。

    被人用这种眼神盯着，哪怕音羽这样厚脸皮的存在也有些脸红了。

    “喂，不要用这样失礼的目光看我啊！我就是穷怎么了！”音羽恼羞成怒的说道。

    “只是有些感叹而已。”亚里沙顿了顿，接着继续讲道：“没想到音羽你这么强的人，也会在这种小事情上为难啊。”

    “我只是个被赶出学校的高中生而已，你到底把我想象成了什么……”

    音羽的表情，也变得复杂了起来。

    “嗯……人形高达之类的？”

    “太过分了！”

    ……

    本站重要通知：你还在用网页版追小说吗？使用本站的免费小说app，会员同步书架，文字大小调节、阅读亮度调整、更好的阅读体验，请关注微信公众号 jiakonglishi  下载免费阅读器!!

    chapter;

===第四百六十二章 久等===

天才壹秒記住『愛♂去÷小?說→』，為您提供精彩小說閱讀。

    “我就一个问题，你有没有礼服能借我？”

    音羽也懒得和亚里沙继续绕圈了，直接说明了自己的来意。【愛↑去△小↓說△網  qu 】

    “有啊。”亚里沙顿了顿，然后笑着说道：“不过，都不在这里呢。”

    “……”

    那和没有有什么区别嘛！

    似乎是看出了音羽的忧虑，亚里沙充满自信的开口了。

    “放心，音羽你还有救，我们可以去商店里买啊。”

    “现在去买还来得及吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。“我听说，你们贵族大小姐的衣服都是手工订做的呢，还要提前预约什么的。”

    “……音羽你是奇怪的文学作品看多了吧？”

    亚里沙叹了口气，脸上也满是无奈。

    “不对吗？”

    “完全不对！都2114年了好么，谁还会去买手工的衣服啊。”

    随着22世纪科技的发展，许多之前只有人能办到的事情机器都能做到了，甚至比人还能做得更快更好。

    “那就这样吧。”

    白嫖的如意算盘落空之后，就只能掏钱了。

    音羽的脸皮虽然厚，但也没厚到不要脸的程度，这种仪式还是得打扮的漂漂亮亮才行，为此掏点钱也不算什么。

    ……

    见到两人离开之后，雫也把视线从舷窗处移了回来。

    “……”

    虽然很想让注意力返回到工作上，不过雫却惊讶的发现自己做不到。无论怎么强迫自己，她还是没法忘记音羽刚才说过的话。

    「你是在害怕吗？」

    想到这，雫下便意识的将手伸向了面前的笔记本。

    不过手还没伸出去多远，她的动作便突然停了下来。

    雫的脸上出现了一丝诧异，似乎是被刚才自己的所作所为吓了一跳。

    “我真的……是在害怕吗？”

    看着面前的笔记本，雫再次陷入了沉默之中。

    这本笔记本差不多快写满了，上面标注了各式各样的战术，各种在战斗中可能出现的状况以及应对方法。

    不过这些注释似乎有些丰富过头了，许多一行就能讲清楚的事情，雫硬生生的在上面解释了三行。

    究竟是什么时候开始的呢，自己为什么会如此过度的投入到这一行？是为了逃避某件事情吗？

    “不行！”

    似乎是下定了决心一般，雫用力的合上了面前的笔记本。

    ……

    亚里沙办事还是非常靠谱的，她不知道从哪里叫来了一辆跑车，接着便载着音羽一路飙车去了市中心。【愛↑去△小↓說△網  qu 】

    虽然花了不少的钱，不过音羽还是顺利搞到了一套看上去蛮端庄大气的礼服。

    看到镜子中自己可爱的模样后，音羽钱包大破的不爽也随之一扫而空了。

    只要是她觉得值得的东西，音羽就从来不会觉得心疼，这也是她之前每周几乎都能把钱花完的原因之一。

    买好了衣服，再到街上来了一场简单的约会，时间也过得差不多了。

    两人再次回到了港口，在船只的不远处耐心等待起了雫来。

    “时间快到了，雫到底会不会来啊。”

    看着面前一片死寂的船只，音羽不禁叹了口气。

    “你不是对雫很有信心的么？”亚里沙有些无奈的开口了。

    “有信心是一回事，但雫来不来就是另外一回事了。”

    “说的也是呢。”

    亚里沙难得没有反驳音羽，同她一同等待了起来。

    太阳缓缓地沉入了海面之中，天也渐渐地黑了下来。

    时间一分一秒的过去了，但船上还是一点动静都没有，仿佛上面没有任何人在一般。

    “不能再拖了，音羽你作为主角，可是绝对不能迟到的。”

    瞥了一眼时间后，亚里沙轻轻地合上了手机。

    “在等一会吧。”

    “音羽你是想放各家大佬的鸽子吗？”

    “那些大佬关我什么事？”音羽耸了耸肩。“反正我都不是你们这个圈子里的人，他们的看法哪有雫酱的重要？”

    “别胡闹了，你要是迟到的话，那就是在打主办方的脸，快点跟我我去！”

    亚里沙脸上的笑容已经消失不见了，取而代之的则是一脸的严肃。

    能举办这种级别比赛的主办方，想想都知道不会是普通货色，得罪他们的下场……音羽也不难从亚里沙的脸上看出来。

    “不去，我家的雫酱才是最重要的。”

    即便如此，音羽仍是一副满不在乎的样子。

    “你真是……”

    哪怕是亚里沙这样好脾气的女孩子，也被音羽弄得有些恼火了。

    就在两人差点吵起来的时候，船上突然闪过了一道白色的身影。

    两个人都不是星际玩家，所以第一时间就发现了这只从船上跑下来的小女孩。

    “雫，雫酱？”

    这只黑色短发的可爱小女孩，正是两人等待已久的平井雫。

    第一眼看到雫的时候，音羽也是相当的兴奋。不过等激动劲过去之后，音羽的目光就变得奇怪了起来。

    雫是雫没错，不过她身上穿着的衣服就很有问题了，黑白相间的……这不是女仆装吗！为什么她会穿着这玩意出门啊！

    “久等了，主人。”

    雫的声音一直都很好听，只可惜她平时不太喜欢说话就是了。

    没等音羽说什么，亚里沙便有些抓狂的开口了。

    “等等，你为什么会穿这件衣服啊！”

    “因为是非常重要的场合。”雫淡淡的说道。

    “……”

    总感觉雫理解错了什么啊。

    “快点给我回去，换一件正常的衣服啦。”

    音羽的反应还是很快的，立刻就想到了现在该做什么。

    真要是让雫穿着这身衣服进场的话，音羽估计能把她的家人得罪死了，搞不好音羽今晚甚至没办法站着出去。

    不行不行，得赶快阻止雫！

    然而，事实却总是残酷的。

    “来不及回去换衣服了，快上车，要迟到了。”

    亚里沙看了一眼时间，有些急切的说道。

    ……

    在雫本人不太想换衣服，亚里沙又非常赶时间的情况下，音羽最终还是没逃过这一劫。

    看着坐身着女仆装，淡定的坐在她身边的雫，音羽不禁头疼了起来。

    等会要怎么解释才好呢，要真是让大家知道她收了一只大小姐当女仆的话，音羽会不会被人打死啊？阅读，更优质的阅读体验。

    chapter;

===第四百六十四章 良心作痛===

突然叫她说获奖感言什么的，音羽也是一脸的懵逼。

    亚里沙这家伙果然是个25仔，也没有事先提醒音羽还要做这种事情，搞得音羽现在相当的被动。

    音羽虽然有些不想开口，但亚里沙都快把话筒塞到音羽嘴里了，她不说点什么似乎也不太好。

    在人们的注视下，音羽缓缓地开口了。

    “真是一场愉快的比赛呢，遇到了许多值得敬佩的对手。”

    说真的，音羽的良心已经在痛了。

    这个比赛的体验一点都不好，特别是半决赛打贝蒂的那一场，音羽开局就被贝蒂针对了，而且还被那个沙雕规则限制跑都跑不了。

    如果不是那次音羽运气好，在信仰的加成下做出了苏维埃大锤，她可能在半决赛就被贝蒂狗死了。

    决赛更是令她无语，比什么不好偏偏比喷气机，而且两人还选到了一模一样的玩意，最后音羽硬是拖到梅莉原力耗尽才打赢比赛。

    比起高端pvp，果然还是屠幼美滋滋啊。音羽已经暗自做出了决定，打完这届坎贝尔联赛就带新创的联队战鱼塘去。

    就在音羽以为自己已经搪塞过去的时候，亚里沙突然问出了更加尖锐的问题。

    “我听说，音羽你还准备参加陆战和海战项目呢，这是真的吗？”

    亚里沙问出这个问题之后，在场的许多人都发出了惊叹声。

    坎贝尔联赛的入场券可不是一般的难搞，能弄到复数票的家族一只手的数的过来，而将这些票都用在一个人身上的……更是史无前例。

    “……”

    亚里沙这是把她架在火上烤啊，如此尖锐的问题当着这么多人的面问真的好吗？

    犹豫了好一会后，音羽终于张开了嘴巴。

    “是的。”

    被这么多人死死盯着，音羽这个逼音羽是不得不装了。

    亚里沙提出来是一回事，音羽本人亲口承认就是另外一回事了。音羽才刚说完，台下就瞬间爆炸了起来。

    “我的目标，是三个项目的冠军哦。”

    反正这个逼都已经装了，不如装的更加漂亮一点，以后多多少少也算是多了个吹逼的资本。

    如果这句话音羽是在几天前说的话，大家或许会把这当做无稽之谈，但现在音羽的手上已经抱着空战项目的奖杯了，她也在今天的决赛中证明了自己的实力。

    音羽的强大已经没有人质疑了，如果她将这份实力也用于另外两个项目的话，说不定真的能再拿上两个冠军。

    台下这时倒是意外的安静，并没有出现音羽意料中来砸场子的人。

    好吧，其实这也是音羽想多了。欧洲的这些大家族还是非常注重继承人的教育的，能站在这里的家教都不会差到哪去。

    哪怕这些人心中真的有句妈卖批，也不会当着这么多人的面讲出来。

    至于某点都市文中智商250还死怼主角，屡战屡败屡败屡战的纨绔子弟，是绝对不可能出现在这里的。

    看到台下这群人复杂的表情后，音羽也知道自己装逼大成功了，成功的唬住了这群大家族的精英们。

    等下，这群人真的是各家最优秀的继承人吗？音羽怎么感觉比女仆咖啡厅里的肥宅还好骗啊。

    ……

    “音羽，你刚才的演讲实在是太棒了！虽然话不是很多，但句句都是精辟呢。”

    颁奖典礼结束之后，亚里沙便兴冲冲的跑了过来。

    音羽正准备找这家伙算账呢，没想到亚里沙居然自己送上了门来。

    “亚里沙，刚才你为什么要问那么尖锐的问题啊！”

    “诶，很尖锐吗？”

    亚里沙歪了歪自己的脑袋，似乎不太明白音羽为什么会这么生气。

    “以后尖锐的问题就不要再问了，已经很难回答了。”

    音羽摆出了一副说教的样子，一脸正气的教育起了亚里沙来。

    “这，这样啊，我会注意的。”亚里沙顿了顿，然后有些不好意思的说道：“我是觉得这种事情迟早要暴露出来，不如用来在特定的时间造一波势呢。”

    “原来如此。”

    哪怕是音羽，也不得不感叹亚里沙在这方面的能力是真的强，除了社交能力ex，造势能力也同样不弱。

    “不过，以后再做这种事之前，要先和我说下哦。”

    “嗯嗯我会的。”

    亚里沙如同小鸡啄米一般，用力的点起了头。

    “对了，酱如何了？”

    被亚里沙这么搅和了一通，音羽差点就忘记了今晚的主角。

    她可不是来装逼的，而是来攻略……咳咳，我是说帮助平井的啊。

    “啊啊啊啊啊酱”

    “……”

    看着亚里沙那充满绝望的笑容，音羽就知道她也把这件事忘了。

    “快点去找人啊！”

    “对对对！”

    观点达成一致后，两人立刻行动了起来，在会场内寻找起了走丢的女仆来。

    好在今晚不是什么联欢晚会，来这里的人都是精英，数量自然也不会很多，极大的减少了两人的工作量。

    rush了一遍会场之后，两人终于在院子里的某个角落找到了正在看星星的平井。

    现在的样子……说真的让音羽想起了第一次见到她的时候，那次似乎也是在一个能看到星星的晚上来着。

    “，你在这里啊！”

    “嗯。”

    依旧是那副平淡的样子，让人猜不出她心里在想什么。

    “真是的，你居然在这里。”亚里沙稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“为什么一声不吭就跑到这里来了啊，我们都很担心你哦。”

    “不好意思。”

    话是道歉的话，但的语调依旧没有任何的起伏。

    如果不是音羽和亚里沙都了解她的话，现在可能已经被激怒了吧。

    “不去和家里人见一面吗？”

    和绕圈子是没用的，深知这一点的音羽直接就切入了主题。

    “已经见过了。”

    “……”

    沃日，这么快？和说好的剧本不一样啊，不应该是先来一场大撕逼，然后音羽挺身而出强行带走顺便刷满好感度吗？

    “家里人没有理我。”

    “这样啊。”

    的性子摆在那，音羽就没见她主动找人搭过话，事情变成这样肯定是双方谈都谈不了了。

    完蛋了，音羽本来还想修复下她与家人的关系来着，但事情变成这样绝对是搞砸了啊。

    “家族也就那样而已。”

    “……”

    这是什么情况？怎么感觉像是顿悟了人生的真谛啊。难道说她才是主角，准备开始走上复仇之路了？

    “那些人在乎的，只是我名字里的平井两个字。”

    “……你想说什么？”

    虽然亚里沙已经猜到了大概，但这个大概实在是太恐怖了，以至于她不得不向确认一遍。

    “亚里沙，我不性平井了！”

    说出这句话时，的声音终于有了感情。

    :,,!!

    chapter;

===第四百六十五章 倒贴===

无论是音羽还是亚里沙，都被雫的这番言论给吓了一跳。

    “雫……”音羽擦了擦汗，有些勉强的说道：“我觉得你还是跟你的家人谈一下比较好，你们肯定是误会了什么。”

    归根结底，雫只是输掉了一场非职业的比赛而已，之后也没有被逐出家门，露宿街头也是她擅自离家出走的结果。

    哪怕家族里会有些惩罚，但也不至于直接逐出家门吧？养了十几年的继承人说不要就不要了，大家族真的这么不爱惜人才吗？

    说真的，蕾蒂西亚之前混的比雫惨多了，要实力没实力要成绩没成绩，她的家族也没把她赶出去什么的，作为大小姐生活也算体面，每天混吃等死的日子比普通人不知道滋润到哪去了。

    “在我离开家里的第二天，家族就更换了继承人呢。”

    过了好一会，雫才缓缓的开了口。

    直到这时，音羽才发现事情好像没有她想象的那么简单。

    话说雫离家了这么久，她家里也没有人来找过她，似乎根本就不关心她的死活一样。

    难道说都市问里继承人们夺财产的狗血剧情真的存在？而且就出现了在雫的身上？不是这样的话，似乎很难解释雫身上发生的事情啊。

    “还是去确认一下比较好吧？”亚里沙小声的说道。

    “刚才我已经确认过了。”

    “是吗。”

    亚里沙并没有多说什么，她也不是愚笨之人，有些事情只要点一下就能懂了。

    虽然雫的脸上还是那个表情，不过音羽和亚里沙都能感觉出她感情的波动，这个时候可不能乱说话呀。

    “那么接下来雫打算怎么办呢？”

    经过了一番考虑，音羽这才选出了她认为最佳的措辞。

    “谢谢你们。”

    雫并没有直接回答音羽的问题，而是向着她和亚里沙行了一礼。

    长久以来，雫给两人的印象就是对什么事情都不太在乎，现在的状况倒是让两人有了种受宠若惊的感觉。

    “以前我都是为了家族而活，现在，我想开始自己的人生了。”

    “原来如此。”

    虽然事情脱离了音羽的掌控，但目前来看结果似乎并不算坏。雫没有被她家族里的人压倒，而是选择了另外一条路，对她来说或许也不错呢。

    “我还有一事相求。”

    “如果能帮上忙的话，我们一定会帮你的。”音羽笑着说道。

    “我已经不是平井家的继承人了，甚至……连平井家的人都不是呢。”

    雫犹豫了好一会，才说出了这句话。

    “这难道不是一件好事情吗？”音羽微微一笑，接着继续讲道：“现在，我和你的身份终于平等了呢，距离也不复存在了，友情更进了一步啊。”

    听了音羽的话后，雫看上去明显有些惊讶。

    “别听那家伙乱说，我们可是永远的朋友哦。”

    在音羽之后，亚里沙也笑着开口了。

    “谢谢……”

    感受到两人传达过来的善意，雫再次向着她们行了一礼。

    “所以说，雫你有什么想要我们帮忙的吗？”音羽微微歪了歪脑袋。

    虽然现在的场面很感动，但她也没有忘了正事。

    “我现在没有地方可以去了，希望音羽你能收留我。”

    “没有问题。”音羽点了点头。“等坎贝尔联赛结束之后，我就会创立自己的俱乐部，到时候舰队的指挥官就交给雫了。”

    雫虽然被逐出了家族，但她的才能可是夺不走的。

    音羽之前问过亚里沙，也从她那里得知了雫的实力有多么恐怖，在欧洲这些大家族中都是数一数二的存在。

    能让她做舰队的指挥官，倒不如说是音羽的荣幸啊。

    “作为回报，我会继续当音羽你的女仆的。”

    即便如此，雫看上去还是有些过意不去。

    “这个就不用了啦……”

    虽然雫这样可爱的小女孩穿上女仆装贼好看，但她们毕竟是朋友，音羽也不太想为难她呢。

    “我不需要施舍。”

    “是吗……”

    这什么意思，不能给音羽当女仆这家伙反倒不肯留下来了？这样倒贴的状况叫音羽怎么遭得住嘛。

    “那就拜托你了。”

    “嗯……”

    音羽犹豫再三，还是点了点头。

    既然人家都这么决定了，音羽还能说什么呢？自己送上门来的妹子不要白不要啊，浪费了可是会遭天谴的。

    感人的场景结束后，亚里沙仿佛才突然想起了什么。

    “等下，‘继续’是什么鬼？难道说雫真的是音羽的女仆？”

    “嗯，某种意义上来说是的呢。”音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“那天在公园里捡到了奄奄一息的雫，就带回家做女仆了。”

    “……”

    亚里沙看向音羽的目光，顿时变得奇怪了起来。

    在盯着音羽看的同时，亚里沙的手也悄悄的伸向了手机，似乎还在上面摁了三个键下去。

    哪怕音羽是美少女，这种事情也可以算得上是犯罪了啊。毕竟要是可爱能解决所有问题的话，那还要法律干什么。

    “我才不是萝莉控啦，我是怕伤到雫的自尊才给她找个活干的好么！”

    “真，真的是这样吗？”

    亚里沙的目光中充满了警惕，还不自觉的向后退了几步。

    “嗯，是这样。”

    关键时刻还是雫本人站了出来，救了音羽一名。

    “你看，当事人都这么说了呢。”

    音羽仿佛抓住了救命稻草一般，拼命的解释了起来。

    “看来是我误会了呢。”

    看着两人的样子，亚里沙不禁叹了口气。

    “有话好好说，你先把手机放下来。”

    “哎呀手滑按下了拨通键。”

    “cnm快给我挂断。”

    “别抢你弄疼我了，诶诶诶诶——”

    “ is……”

    “你居然真的拨了啊！”

    “我像是在开玩笑的样子吗？快把手机还我。”

    ……

    虽然最后发生了一点闹剧，不过这件事总算是有了一个还算圆满的结局，真是可喜可贺可喜可贺。

    --------------------------------------------------------------

    ps1：收藏一路在涨，但均订却还在龟爬呢_∠)_

    ps2：为什么会变成这样呢，第一次有了这么多的收藏，第一次有了这么多的均订，这两份喜悦交织在一起，本该带给我更多的喜悦……

    ps3：有没有人投点票救济下咱啊?chapter;

===第四百六十六章 跳伞===

成功的拿下空战项目之后，音羽也该开始准备陆战的项目了。

    毕竟之前她在颁奖仪式上装了那么大的逼，到时候要是拿不下冠军，那可真的就丢人丢大发了啊。

    现在伦敦的温度不算高，不过在阳光的持续照射之下，战车的钢制装甲还是变得滚烫了起来。

    不过战车内部可没有变成大闷罐，战争游戏中的所有载具都是有加装空调的，不然美少女们怎么可能愿意打陆战嘛。

    在这样舒适的环境下，音羽觉得自己的工作效率顿时高了不少，瞄准时的手感也变得更好了。

    随着战车的一阵晃动，一枚尾翼稳定破甲弹飞快的脱离了炮向了不远处的一辆靶车。

    这是一辆德系的e100超重型坦克，前装甲厚200mm，在以60°法线角布置的状况下，水平厚度甚至去到了400mm。

    不过即便是这样厚重的装甲，在面对m滑膛炮时还是一点抵抗力都没有，高温的金属射流直接熔穿了这辆坦克最硬的地方，射入了车身之内。

    “真是恐怖的穿透能力呢。”

    哪怕是音羽，也不得不感叹了一句。

    战争游戏8.0的环境就是攻远远大于防，大家都拥有穿深高的恐怖的fs，但是防护却没有任何进步。

    就拿音羽现在用的t-62来说，这玩意的前装甲为°，甚至还不如坦克（°）。

    °的装甲，在正对状况下的水平厚度大概在200mm左右，连fs弹一半的穿深都没有。

    同权重美帝m60的防护要好一些，不过也就是五十步笑百步罢了，在能轻松穿透400mm装甲的尾翼稳定破甲弹面前，等效250mm的装甲和等效200mm的装甲又有什么区别呢？

    至于豹一……这真是个悲伤的故事，70mm的车身前装甲，65mm的炮塔前装甲简直不要太惨，几乎可以说是8.0的肉器。别说主战坦克三位数口径的主炮了，就连防空车的速射机炮也能正面射爆这玩意。

    好吧，这样比较下来，t-62的防护看起来还是有点用的，至少能挡住防空车的攻击。

    开完一炮之后，奈月立刻让战车继续前进了起来。

    由于防护跟不上，因此走位和意识在8.0的高端局中非常重要。如果没有好的意识进行机动的话，很有可能就会被人一炮带走。

    “好了，上午就先到这里吧。”

    瞥了一眼战术面板上的时间后，姬子缓缓地开口了。

    身为一名优秀的指挥，她当然知道劳逸结合的道理。

    ……

    今天午餐也是一如既往的丰盛，各式各样的料理都能见到，摆满了好几张桌子。

    如果不是这里弥漫着硝烟味的话，大家可能都把这当成露天高端自助餐的现场了。

    “明天就是陆战的比赛了呢，姬子你觉得队伍的状况怎样？”

    在享用午餐的过程中，音羽突然开口了。

    “你是想听真话还是假话？”姬子有些犹豫的说道。

    “假话吧。”

    音羽摆出了一副满不在乎的样子，自顾自的啃起了面包来。

    “喂，你这家伙怎么总是不按常理出牌，正常人不都是想听真话的吗！”

    “我比较喜欢逃避事实。”

    “真是拿你这家伙没办法呢。”姬子叹了口气，然后有些无奈的说道：“那好吧，大家训练的都非常不错，拿下冠军一点问题都没有。”

    “这话我爱听。”

    其实这几天训练下来，音羽也对大致的情况有所了解了。

    这些学姐不愧是大洗装甲部的精英，很快就上手了8.，现在已经能稳定发挥出4500mmr左右的实力。

    不过，也就4500mmr了。

    由于能让五辆战车商场，这次比赛各个家族的精英都倾巢出动了。要知道哪怕是蕾蒂西亚这种败犬，实力都在5000mmr以上，从小开始的精英教育不是学校三年就能追上来的。

    “对了，音羽，主办方发了比赛规则的正式公告哦。”

    姬子仿佛突然想起了什么一般，对着音羽开口了。

    “比赛规则不是早就烂大街了么？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “不，正式的规则和之前传的有些不太一样呢。”

    “临时改了模式？”

    以谢尔盖的尿性来说，好像这种事情也不是不可能啊。

    “模式倒是没改。”姬子说到这，表情顿时变得古怪了起来。“就是……临时加了一点点东西进去。”

    “嗯？”音羽脑袋歪的更偏了。

    “这次比赛的场地是在一个较大的人工小岛上，到时候大家可以选择出生点，然后再由运输机以lapes的方式投放在选定的地点。”

    “lapes……是啥？”

    虽然不明白，但总感觉这玩意十分炫酷啊。

    “你真的该多读点书了呢。”姬子有些鄙夷的瞥了音羽一眼，然后才接着说道：“所谓的lapes，即是em的简称，即低空伞降系统。”

    “嗯嗯。”

    音羽点了点头，示意姬子继续解释下去。

    “运输机在低空……比如说离地3米状态下，从机舱的后门抛出降落伞，降落伞在充气后，将固定在专用减震平台上的战车从机舱内拉出来实现投放。”

    “原来如此。”

    音羽还以为是高空伞降呢，结果是低空快速甩货啊。

    冲突世界cg里漫天t-80伞降柏林，落地后直接投入战场的场景实在是太震撼了，以至于音羽现在还以为空投坦克是这么回事。

    话说回来，现在好像都22世纪了吧，怎么还用的技术空投啊，怎么说也得弄个轨道空降仓才有逼格好么。

    “除此之外，主办方好像还在场地内放了不少补给箱子呢。”

    “补给炮弹和燃料么……毕竟战斗时间是三天，也说的过去。”音羽点了点头。

    “不只是燃料和弹药，据说补给箱子里还能找到era。”姬子表情复杂的说道。

    “啥？”

    era音羽还是知道是什么的，这玩意可是大名鼎鼎的反应装甲啊。

    如果有留意20世纪末的mbt的话，你会发现许多坦克身上都贴着许多片整齐的小方块，这些便是反应装甲了。

    这些惰性炸药块在被击中时会立刻引爆，并通过爆炸的作用力大大减少反坦克武器的速度，从而达到保护坦克的目的。

    era在面对破甲弹和碎甲弹这些化学弹头时效果立竿见影，对上apfds这类动能弹头则要差一些。

    虽然一片era只能抵挡一次攻击，但实战中是很难出现两次炮弹落在同一个位置的状况的，这玩意能让坦克免死好几次。

    “era……我记得不是20世纪70年代末才开始大规模使用吗？”

    这玩意是由以色列人最先采用的，在82年入侵黎巴嫩时大放异彩，随后各国开始关注这种结构简单、廉价和能显著提高抗破甲弹能力的附加装甲。chapter;

===第四百六十七章 空降===

“是啊。”姬子点了点头。“战争游戏之前也没有比赛用过era呢，这也正是我疑惑的。”

    “是在实验新装备么，这个坎贝尔联赛真不简单啊。”

    战争游戏也是在不断更新的，一开始只有二战的载具，后面不断的拓宽了年限，现在已经能见到冷战时期的载具了。

    “总得来说是件好事呢，现在运气就很重要了。”音羽接着说到。

    80年代的年代的战车来说简直就是金坷垃。如果真像规则里说的那样，能从补给箱里开出era的话，那么开到的一方优势简直不要太大。

    除了豹1可能依旧救不了以外，贴了正面几乎就无敌了，在era被消耗前，几乎不可能被这个级别的武器击穿。

    “你就这么自信你能开到好东西？”姬子歪了歪自己的脑袋。

    “那是当然，我的运气从来就没有坏过~”

    音羽说到这，还自信满满的挺起了胸膛。

    “希望到时候真是这样吧。”

    面对这样的音羽，姬子看上去相当的无奈。

    ......

    下午音羽并没有留在驻地内，而是出了一趟门。

    这场比赛是团队大混战，一队人的力量非常有限。要想在这场比赛的初期生存下去的话，找人抱团似乎是个不错的选择。

    音羽今天去找的人，正是华莉丝和蕾蒂西亚这对姐妹。

    现在这对姐妹正坐在桌子的一边，而音羽则坐在另外一边。

    麦克塔维什家的待客之道还是非常不错的，桌子上除了有三杯看起来就很贵的红茶外，还摆放了不少精致的点心。

    “你的来意我明白了。”

    华莉丝放下了手中的茶杯，将目光聚集在了音羽脸上。

    “与人联合是个不错的选择呢，姐姐。”

    即便蕾蒂西亚突然插了一句话进来，华莉丝似乎也没有任何生气的样子，她看向妹妹的目光依旧充满了宠溺。

    “音羽你的实力我是知道的，不过你手下的那帮人没问题吗？”华莉丝不紧不慢的问道。

    “没问题的，都是大洗装甲部的精英呢，这个年龄段很难找到与她们匹敌的人了。”

    虽然可能没法和各家的精英比，不过音羽的这些学姐也不会差到哪去，都是百里挑一的人才。

    “我明白了，那就这样吧。”华莉丝点了点头，然后接着说到:“不过还有一个问题，队伍到时候由谁来指挥？”

    面对这个看上去非常尖锐的问题，音羽只是笑了笑。

    “一起指挥好了，反正比赛的模式很简单，大家都目的都是一样的，也不会有什分歧。”

    说真的，音羽这话说的跟没说一样，换做其他人华莉丝可能扭头就走了。

    “嗯嗯，音羽说的对！”

    “究竟是谁才是你的姐姐啊......”

    看着胳膊不停往外拐的蕾蒂西亚，华莉丝不禁叹了口气。

    “姐姐”

    “好了好了，我知道了，就按照音羽你说的做吧。”

    音羽看的出来，华莉丝这个妹控拿她的妹妹一点办法都没有，先联络蕾蒂西亚果然没错。

    ......

    经过了一晚上的精致睡眠，时间便来到了坎贝尔联赛陆战项目的日子。

    一行人早早地离开了驻地，接着前往了相应的机场。

    没错，就是机场，这次所有载具和选手都是空投进场的，因此所有人的出发地自然都是机场了。

    “好了，小心一点，停！”

    在姬子的指挥下，奈月十分顺利的将战车开上了运输机。

    这个运输机也是22世纪的黑科技，可以一次性运载超过300吨的货物，现在带着5辆战车起飞一点问题都没有。

    战车的引擎熄火之后，机舱内的机械臂立刻工作了起来，将战车固定在了下方的底座上。

    “空投地点你和她们谈的是多少？”

    姬子一边操作着战术面板，一边对着音羽开口了。

    “b3区域的武器工厂，那里应该有不少好东西。”音羽笑着说道。

    “喂喂，开局就投这么危险的区域真的好么？”

    对于音羽的选择，姬子看上去明显有些怀疑。

    “我们两队10辆车，有什么好怕的？”

    “不可以自大哦。”

    虽然嘴上在反驳，不过姬子还是将空降坐标设定成了b3。

    很快，所有的车辆现在都装机完毕了，现在她们只需要等飞机起飞即可。

    等到战术面板上的时间变成9:00时，机场内的所有运输机不约而同的动了起来，以整齐的队伍飞向了赛场。

    “距离空投还有20分钟，大家先休息一会吧，不过记得别出战车。”

    “““噢”””

    电台中传回了整齐划一的回复。

    “音羽你紧张吗？”

    姬子突然开口了，打破了车内沉默的气氛。

    “这还是我第一次空投呢，当然紧张了。”

    “得了吧，你哪有紧张的样子？”姬子一脸鄙夷的说道。

    “那你想怎样嘛，硬要看我紧张的要死才高兴？”

    音羽歪了歪自己的脑袋，有些疑惑的开口了。

    “着陆之后我们可能就要面临激烈战斗，所以不能放松警惕哦。”

    “安心，我什么时候掉过链子？”

    ......

    运输机的速度很快，抵达空投地点的时间甚至还要早一些。

    抵达空投地点后，运输机的高度飞快下降了起来，很快就到达了超低空伞降所需的离地三米高度。

    “要开始了哦！”

    随着机尾的舱门缓缓开启，队伍末尾m551底座上的降落伞也在同时启动了。

    在降落伞的作用力下，这辆m551连底座带车被扯出了机舱，紧接着摔到了坚硬的水泥地上。

    在这辆m551之后，后面的战车也被一辆接着一辆的甩出了机舱，落到了工厂区域内的空地上。

    音羽所在的战车是第一个登上运输机的，因此她们也是最后一个进行伞降的。

    她只感到了一股向后的作用力，接着战车便被猛的甩出了机场，与大地来了个亲密接触。

    哪怕有着底座的减震，着地的那一下还是让音羽震的不轻。

    空降果然不是人玩的啊，怪不得当年除了毛子其他国家都是人车分开投的。

    落地之后，底座扔在惯性的作用下向前滑行了一段距离，在地上带起了不少的火花。

    “全员都没问题吧？”

    战车稳定下来之后，姬子立刻就在电台中吼了起来。

    “b小队完好。”

    “c小队没有问题。”

    “d小队这边也平安无事。”

    ......

    直到所有车组都报了平安，姬子这才松了口气。

    她也是第一次进行伞降，说不慌是不可能的啊。

    本站重要通知:请使用本站的免费小说app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd  下载免费阅读器!!

    chapter;

===第四百六十八章 打飞机===

检测到周围环境稳定下来之后，底座上的固定装置便自动解除了，战车也在此时恢复了自由。

    奈月立刻摁下了发动机的点火键，随着战车的一阵颤抖，一团黑烟从车尾的排气管处冲了出来。

    车身两侧的负重轮缓缓旋转了起来，战车也随之开始了移动。

    “大家都打起精神来，这里可能已经有人先到了呢。”

    姬子还是非常警惕的，她知道这种地方绝对不可能太平。

    就在这时，天边突然又开来了一架运输机，向着她们所在的位置飞了过来。

    如果音羽没猜错的话，这应该是麦克塔维什家的飞机了。

    “先不要开火。”

    姬子也知道这一点，因此下达了等待的命令。

    lapes投放的速度非常快，五辆战车很快就被贴地飞行中的运输机甩了出来，整齐的投放在了空地上。

    “3辆酋长2辆旋火......是华莉丝她们呢。”

    透过面前的一倍镜，音羽很快就分辨出了空投战车的型号。

    华莉丝这队的主力为酋长mk.3，是8.0的英系战车，配备了120mm口径的线膛炮和重甲，缺点则是机动性相对其他mbt来说较差。

    至于fv438旋火，则是英系8.0的装甲车，武器为14枚swingfire反坦克导弹和一挺9a4重机枪。

    “这里是音羽，华莉丝你们来的太慢了。”

    将电台切换到了特定的频率之后，音羽直接开口了。

    “空投的顺序不是我们能决定的。”华莉丝顿了顿，然后接着说到:“在我们降落之前没有人降落吧？”

    “至少在我们降落之前是没有的。”

    在运输机飞行的时候，音羽也观察过周围，她们飞得位置比较靠前，应该属于第一批空降的队伍。

    “ok，那么立刻向工厂区域发进。”

    酋长和旋火解除固定之后，便立刻从底座上开了下来，向着工厂所在的位置突击了起来。

    “等一下，好像又有人来了。”

    姬子并没有着急让队伍发动，而是打开了舱盖，通过望远镜观察起了周围来。

    在天空之上，又一架运输机逼近了这个位置。

    这架运输机已经开始降低高度了，似乎很快便会开始空投。

    “是你们的人吗？”

    华莉丝也从指挥塔中探出了半个身子，看向了这架正准备空投的运输机。

    “不是。”音羽想都没想遍否定了。

    “那太好了。”华莉丝微微一笑，然后接着说道:“卡萝拉，击落它！”

    在华莉丝的命令之下，一辆fv438停了下来，接着旋转起了炮塔，将导弹发射器对准了正在下降的运输机。

    在一阵火光之中，一枚170mm口径的旋火导弹脱离了发射器，拖着长长的尾焰，以每秒185米的速度扑向了运输机。

    这个举动可真是吓了音羽一跳，要知道那可是主办方的飞机啊，不是参赛选手的载具。

    在导弹靠近的过程中，运输机上的防御系统似乎起了反应，瞬间打出了一堆干扰弹，同时启动了电磁干扰，试图让导弹偏离目标。

    如果是21世纪初的导弹的话，现在可能已跟丢目标了，可惜旋火是手操的导弹，而且还是线导的，运输机所有的干扰手段一点用都没有。

    卡萝拉的技术非常不错，似乎是玩导弹的老手，哪怕运输机已经进行了回避，导弹还是击中了运输机。

    旋火导弹的威力可不是一般的大，7千克战斗部制造的金属射流可以轻松穿透500mm以上的装甲，哪怕是22世纪的运输机也挡不住这样的攻击。

    高温的金属射流轻松撕开了机舱的外壳，射入了一侧的引擎之中。

    被击中的引擎燃起了大火，推力也瞬间下降了不少，无法继续让运输机维持平衡了。

    运输机上的ai虽然有尝试抢救，不过它们现在的高度实在是太低，这架运输机最后还是撞上了工厂的厂房，化作了一团火球。

    “你看，这样不就5杀了吗？”

    华莉丝的语气相当轻松，仿佛刚刚发生的是什么微不足道的小事一般。

    “不会被主办方警告吧？”音羽有些疑惑的问道。

    那个运输机看起来就不便宜啊，这样打下来主办方会怎么想。

    “规则里可没写不准击落运输机。”

    华莉丝的脸上洋溢着自信的笑容，似乎早就算准了一切。

    “......”

    这个女人，太危险了啊！

    “好了，大家都打起精神来，准备洗劫武器工厂！”

    ......

    虽然没有人在她们之前赶到武器工厂，但这并不代表这里就没有危险了。

    一辆t-54中型坦克现在正在旋转炮塔，似乎想要瞄准一边的敌人。不过它的转向还没完成，就被另外一边打来的炮弹击中了车体。

    “这些ai还真是麻烦啊。”

    看着瞄准镜中终于停止运作的t-54，音羽不禁叹了口气。

    这场比赛中选手的对手不只是其他选手，还有散落在各个区域的ai载具。

    这些ai主要分布在补给箱的周围，想要拿到补给箱的话，就得事先清理掉这些ai才行。

    好在ai就是ai，行事都是按照基本法的，只要算准了仇恨值，便能将其玩弄于手中。

    刚才就是华莉丝的酋长从正面吸引了这辆t-54的注意力，音羽的t-62趁机从侧面对其进行斩杀。

    “配合的不错，之前有些低估你了。”

    哪怕是华莉丝这样高傲的女孩子，也给予了音羽高度评价。

    “废话就别多说了，继续前进吧。”

    “ok。”

    华莉丝说完，便让手下的三辆酋长动了起来。

    ai的级别都不高，通常在6.7-7.7之间。面对这些战车时，酋长的装甲还是能扛一扛的。只要不被命中首下的装甲薄弱处，一般都不会被击穿。

    其他的战车纷纷跟在这三辆酋长后面，小心翼翼的开进了前方的工厂区域。chapter;

===第四百六十九章 改车===

“这里是e小队，前方没有发现敌人。”

    “辛苦你们了，请继续在外围警戒。”

    “了解！”

    配置侦查车的好出这里就提现出来了，遇到危险的地方都能让侦查车先上，从而大大增加主力的生存能力。

    m551的机动性相当不错，哪怕真的遇到了危险，也能利用烟雾从容撤退，这是许多mbt都无法做到的。

    “周围安全了，继续前进吧。”姬子在电台中说道。

    一路下来，一行人也扫清了不少的ai，成功的突入到了工厂的内部。

    不得不说她们的运气真是不错，一路上打头的三辆酋长中了不少的炮弹，其中有不少穿深甚至去到了300mm以上，不过却没有一发命中战车的首下，全被酋长坚固的炮塔和首上装甲挡了下来。

    音羽已经有些庆幸了，还好她之前找了华莉丝联手，不然她这一堆脆皮t-62不知道能不能有一半活下来。

    “根据战术面板上的情报，补给箱应该就集中在这周围。”华莉丝缓缓地说道。

    “嗯，补给箱的体积应该不会小到哪去呢。”音羽点了点头。

    既然能开出弹药燃料era这些东西，补给箱的个头肯定不会小，不然根本放不下这么多的物资。

    就在这时，一个声音突然插进了电台之中。

    “这里是c小队，我们在仓库中发现了一个很大的箱子呢。”

    “刚说完就来了呢。”音羽的脸上露出了微笑。

    ……

    大部分的人车组都在继续寻找箱子，只有音羽的t-62和华莉丝的酋长两辆战车开了过来。

    现在音羽和华莉丝正并排站在补给箱的面前，观察着这个明显不符周围气氛的箱子。

    这玩意的个头还是蛮大的，与其说是补给箱倒不如说是货柜，大小也和wows中每天都送的货柜差不多。

    “这上面涂着红漆，应该是好东西吧。”

    “你知道什么吗？”华莉丝歪了歪自己的脑袋。

    “不。”音羽摇了摇头，然后笑着说道：“我只是猜的。”

    摁下箱子上的一个按钮之后，补给箱便自动解体了，露出了其中装载的货物。

    即便音羽和华莉丝都是见过大风大浪的人，不过见到箱子内的东西后还是吓了一跳。

    “这可是……大丰收啊。”

    首先映入眼帘的，便是五箱写着era的箱子，也即是这次的头奖金坷……咳咳，我是说反应装甲。

    箱子没有上锁，音羽十分轻松的就将其打了开来。

    一排排漆黑的方块出现在了两人面前，音羽知道，这正是她们寻找的反应装甲。

    “赚大了，开局就弄到了这样的好东西呢。”

    经过这次的事件，音羽终于确信了自己是个欧洲人。

    era这玩意能使坦克的防护效果高上好几个级别，在t-62初始装甲不算薄弱的情况下，贴了爆反几乎能抵挡同级所有战车的攻击。

    在打团的时候，有era的一方能几乎抵挡另外一方的所有攻击，而没有era的一方将会被对面的四百穿的hetafs乱穿，下场简直不要太惨。

    华莉丝从箱子中拿出了一个方块，仔细的打量了起来。

    “每箱的era数量好像都是算过的呢，似乎刚好够一辆mbt贴满整个正面。”华莉丝转过了身来，看着音羽的眼睛说道：“那么，我们一共有十辆战车，要怎么分配呢？”

    华莉丝每次的问题都很尖锐，不过音羽也不是会被轻易被难倒的人。

    “不一定要贴满，这玩意只需要覆盖战车的弱点就够了。”音羽笑了笑，接着缓缓地说道：“比如说酋长只需要贴首下，而t-62也只用首上和炮塔正面贴好即可。省着点用的话，辆战车一点问题都没有。”

    酋长的首上和炮塔都还算坚固，同级的apfd比较难击穿，也就少数穿深高的吓人的反坦克导弹（atgm）能够强杀。

    至于t-62，倒不是说这玩意首下就不脆了，只是苏系战车的首下部分一向较窄，在实战中被炮弹击中的概率不高。

    毕竟实战中可没有人会闲得无聊瞄你裤裆的啊……

    “那就这样吧。”

    音羽的提议，华莉丝倒是欣然接受了。

    除开era，箱子里还有不少的东西，比如说烟雾弹发射器啦，车长用的高科技望远镜啦，总之有许多有趣的东西。

    当然，有些东西也是肯定不会少的，那就是弹药和燃料了。

    不同战车之间的弹药和燃料在很多情况下都是不通用的，比如说t-62和酋长。它们主炮的口径不同，发动机也是一个柴油一个汽油。

    好在战争游戏联盟比较贴心，直接在箱子里安装了一个传送器，想要什么补给就能传送什么补给过来，只要不超过它限定的量就行。

    “这个是……”

    在补给堆之中，音羽甚至还找到了一挺mg3机枪。这玩意下面还安装了一个特殊的底座，显然是拿来给大家当车顶的附加机枪用的。

    虽然她的t-62车顶已经安装了机枪，而且还是14.5mm口径的重机枪，但音羽还是十分欣喜的将这挺机枪抱了回去。

    “你这家伙，是玩枪玩上瘾了吧？”

    见到音羽抱了个一米多长的烧火棍进车，姬子的目光瞬间变得奇怪了起来。

    “以防万一嘛。”

    哪怕这个权重没有一辆战车不是全封闭的，不过音羽还是想弄杆枪防身，说不定什么时候就能用上了呢。

    两边的队伍很快就被召集了到了这里，双方的成员也为各辆战车安装起了各种各样的附加设备来。

    era的安装工作不算复杂，只需要将这些方块像拼图一样一块一块的拼到战车上即可。

    战争游戏中的era似乎经过了轻量化的设计，每一块反应装甲的重量都不打，安装起来也不废什么力气。

    在大家只贴弱点的情况下，这五箱era甚至还有不少剩下的，最后被贴到了战车上没那么薄弱的部分。

    “不错不错。”

    看着变得有逼格不少的战车，音羽满意的点了点头。

    战争游戏中的era可比历史上t-62加装的era帅气不少，完全没有那种土鳖垃圾佬的感觉。

    “真想找点东西练练手啊。”

    难得有了era这种欺负人的神器，音羽已经迫不及待的想要殴打小朋友了。

    “你奶的真好。”姬子从舱门处探出了脑袋，对着音羽说道：“e小队刚刚传回情报，有一队人朝我们过来了。”

    e小队便是姬子拿来侦查的m551了，这辆战车并没有回来进行改装，而是一直在工厂的外围进行警戒。

    不得不说姬子还是很有远见的，这辆静默中的m551成功发现了一队试图进入工厂区域的战车。

    “真是想什么来什么啊，准备战斗。”

    chapter;

===第四百七十一章 我这一铲下去,你可能会死===

<!-->热门推荐：

    猎豹这玩意简直就是所有轻甲目标的爸爸，在近距离的战斗中简直不要太强。

    别人都是一门打完了要装填的火炮，这玩意却拿了两门能连射的35mm厄利空kda。开打的时候炮手甚至不需要仔细瞄准，只要一排扫过去即可。

    680发钨芯穿甲弹，总有一发适合你.jpg

    不过河井千春这边也不是毫无还手之力，m大管子可不是摆设。这个资本主义的152虽然没有苏维埃的血统纯正，但真被喷一口还是疼的不要不要的。

    两辆战车的火控系统都非常先进，在移动中依旧能保持不错的命中率，因此没有一方主动停下战车。

    “千万不要打飞啊！”千春有些紧张的说道。

    猎豹强就强在容错率高，一分钟550发炮弹，哪怕炮手打飞半数以上都没啥问题。不过m551就没有这么舒服了，打飞一发下一发至少要等上二十几秒。

    简单来说，河井千春只有一发的机会。

    就在她调整呼吸，准备和对面决一死战时，电台中突然传来了姬子的声音。

    “记得别傻不拉几的和对面对炮，用你车顶的重机枪怼它！”

    “啊，对，机枪！”

    被姬子这么一提醒，千春这才想起她还有这件装备。

    “先不要进行射击，立刻转向，绕到这辆猎豹的侧面去！”

    下打完命令之后，千春立刻打开了头顶的舱盖，并从中探出了半个身子。

    “面对正义吧！”

    喀拉——

    千春拉动了机枪的枪栓，接着对正在转向中的猎豹扫射了起来。

    哒哒哒哒哒哒——

    这辆猎豹的车组全都懵逼了，好好的坦克大战，你怎么就突然用起机枪来了？

    一开始这车人都没怎么在乎，但当数颗子弹破开了战车的装甲后，她们便不这么想了。

    m2重机枪能被美军用上一个世纪，自然有其过人的地方。这玩意除了能用来打人，同样也具备一定的反装甲能力。

    在使用m2穿甲弹时，这挺重机枪能在91米的距离上穿透22mm厚的装甲，虽然这个数字对一般的战车来说不算什么，但豹1底盘的猎豹可不是一般战车。

    猎豹作为防空坦克，设计者似乎就没有考虑过肛正面的可能性，因此只给这玩意的炮塔正面准备了25mm的装甲，侧后更是只有20mm而已。

    虽然由于角度的原因，大部分的子弹都没能击穿，但仍有少数弹头破开了装甲，穿入了战车炮塔之内。

    猎豹的车组现在真的是想打人，好好的坦克大战对面拿机枪来射就算了，特么居然还打穿了。

    打穿了……

    穿了……

    了……

    不过这车人的抗压能力还是很强的，硬是顶着这样恶劣的条件，将炮塔正面对准了正在狂奔的m551。

    “啊啊啊啊啊啊——”

    虽然猎豹的炮塔正面装甲多了5mm，但在千春的持续射击下，这里仍被穿甲弹击穿了。

    首先遭殃的是这辆猎豹的车长，这家伙被一颗已经些许变形的子弹给打中了，接着便被传送手环送了出去。

    即便面临着这样恶劣的状况，猎豹的炮手仍扣动了主炮的扳机，将炮弹射向了千春的m551。

    m551的装甲就是纸糊的，侧面铝合金只能挡风挡雨，35mm的机炮炮弹轻松就撕开了这层装甲。

    千春的动作依旧没有停下，双方对扫的场面真是刺激的不行。

    好好的坦克大战，现在却不知为何变成了自动武器对撸，真是世风日下道德沦丧乱舞丧心病狂啊。

    幸运女神似乎站在了千春这一边，在猎豹的炮口即将对准m551车身中央时，千春打出的一发子弹终于秒掉了猎豹的炮手。

    别看猎豹的炮塔那么大，里面其实就两个人，一个车长一个炮手。现在这两个人都死光了，这辆猎豹自然也失去了还手的能力。

    “损失如何？”

    直到这时，千春才勉强松了口气。

    “动力舱似乎被击中了，战车无法移动。”

    “有点麻烦了啊。”千春思考了一会，然后才接着说道：“先不要击毁那辆战车！”

    “明白。”炮手点了点头。

    “我很快会回来，你们现在这里待着。”

    千春说完，便直接从车长指挥塔翻出了战车。

    不过她并没有直接下地，而是来到了车尾处，取下了固定在此处的工兵铲。

    “弄坏了我的车，就拿你们的来赔好了。”

    看着不远处已经停了下来的猎豹，千春的嘴角顿时翘了起来。

    ……

    “战况如何了？”

    千春出去后没多久，电台中就传来了姬子的声音。

    “这里是智子，我们废掉了对面的战车，不过我们这边的动力舱也被击中了呢，河井学姐拿着杆工兵铲去找对面麻烦了。”

    “ok，我明白了。”

    姬子点了点头，接着便结束了通讯。

    “拿工兵铲出去干什么？”

    刚才的通讯是在公用频道进行的，因此华莉丝也听到了。

    “等会你就知道了。”

    姬子并没有直接告诉她答案，而是先卖了个关子。

    ……

    这辆猎豹没有丝毫反应，似乎里面已经没人存在了一样。

    千春十分顺利登上了这辆猎豹，三下两下便翻到了战车的车顶之上，接着用工兵铲掀开了被太阳晒得有些滚烫的顶盖。

    在炮塔内的两人全部gg之后，驾驶员便即刻动起了身子，从弹药的夹缝之中挤进了炮塔。

    不过还没等她操作火炮，头顶便突然射入了一道阳光。

    “surprise！”

    千春没有放过对面懵逼的机会，直接就是一铲子戳了下去。

    这一铲子虽然戳不死人，不过受伤却是肯定的，因此也触发了驾驶员妹子手上的传送手环。

    虽然战争游戏联盟ban掉了单兵武器，但人民群众的智慧总是无限的，依旧能把不是武器的工具当武器用。

    大洗作为战（kong）术（zi）研究的先驱者，自然开发出了不少跨时代的谐星战术来，这一招便是如此。

    “好了，这辆战车现在是我们的了~”

    望着这辆战车空无一人的战斗室，千春满意的点了点头。

    --------------------------------------------------------

    ps1：哎呀，今天有些忙，更新的晚了真是惭愧。

    ps2：等会还有一章，大家还是先早点休息吧，明早再看也一样的。

    最快更新，无弹窗阅读请。

    混血女主播直播后忘关摄像头私_生活视频遭曝光!请关注微信公众号在线看: meinvmei222 !!

    chapter;

===第四百七十二章 殴打===

“这还真是……”

    看着不远处缓缓驶来的猎豹，华莉丝都不知道该说什么了。

    战斗中用机枪射别人就算了，射完居然还抢了人家的车，这特么和强盗有什么区别？还要不要脸了？

    华莉丝觉得自己的行事风格已经很铁血了，但和大洗的这群强盗一比，她觉得自己仿佛变成了圣母。

    “这个战术果然是可行的呢。”

    和华莉丝不同，一旁t-62上的姬子倒是一脸的得意，似乎根本不觉得这么打有什么不对。

    自从音羽上次拿机枪单杀了一队自行反坦克炮后，大洗这边也研究起了cqc系列的战术来，工兵铲格斗术便是其中的成果之一。

    “你们大洗的学生都是这样的吗？”

    哪怕是华莉丝，也有些看不下去了。

    “也不能说都是吧，只有90%而已。”姬子耸了耸肩。

    “贵校素质真差。”

    “谢谢夸奖。”

    作为大洗的队长，姬子对于这种话早就有了抵抗力。

    结束了同华莉丝的通讯之后，姬子再次将注意力放到了这辆猎豹身上。

    “河井学姐，这辆战车的状况如何？”

    “一切良好。”千春顿了顿，然后笑着说道：“放心吧，在射击的时候我可是刻意避开了炮塔前端的雷达哦。”

    “那就好。”

    之前的那辆m551是整个队伍中唯一的侦察车了，要是这辆猎豹不能顶替的话，姬子就要头疼了啊。

    在这辆猎豹补充完弹药和燃料后，千春开着她的新玩具继续去浪了。

    大洗的学生有一个好，那就是各系的载具基本都开过。哪怕遇到这样突然换车的状况，大洗的妹子们也能快速上手。

    猎豹这玩意虽然脆，不过动力倒是没得黑，830马力的发动机带46.5吨的战车，跑起来简直飞快好么。

    或许是来工厂区域的人太多，又或者是千春的运气真的不错。她们刚出门没多久，便遇见了敌人。

    这是一队德系的队伍，有着三辆豹1a1和一辆raketenjagdpanzer 2，也就是说我们常说的导弹式坦克歼击车2型。

    千春见到这支队伍只是有些惊讶，不过这支队伍看到千春却是吓傻了好么。

    她们才刚刚从战术面板上看到自家的侦察车被人捅了，现在这辆侦察车就重新出现在了她们面前。

    而且最另她们不解的是，明明车身上的涂装和徽记都对的上，但战术面板上的iff反应却是敌人。

    “被，被俘获了？”

    “不是吧？”

    “对面到底是怎样的怪物？”

    ……

    等到这队妹子反应过来时，千春已经让驾驶员完成了180°的转向，接着以香港记者般的速度跑路了。

    虽然猎豹的两门35mmkda机炮能正面射爆豹1这种薄皮车，但千春知道自己的任务并非杀敌，存活才是她们首先需要考虑的东西。

    “前方有一队敌人，怎么办？”姬子略带笑意的开口了。

    “当然是全部干掉了。”华莉丝毫不犹豫的说道。

    “那就这么办吧，大家，该动手了哦。”

    ……

    哪怕丢掉了一辆侦察车，这支队伍仍没有停止对工厂区域的推进，似乎对自己的实力有着绝对的自信。

    不过实力并不能解决所有的事情，当她们发现有三辆酋长挡在路上的时候，顿时都陷入了绝望之中。

    让她们感到恐惧的不是酋长本身，而是披挂在这些酋长身上的反应装甲。

    dm12型破甲弹能穿透400mm厚的装甲，打酋长本该和打儿子没什么区别。但这些炮弹在命中反应装甲时，用于杀伤的金属射流却被爆炸给轻松冲散了，根本没法对战车的装甲造成伤害。

    除开dm12，这队德国车的其他武器也起不了任何作用。无论是dm502碎甲弹，dm13脱壳穿甲弹，亦或是ss.11反坦克导弹，都无法击穿前方三辆酋长的装甲。

    而这三辆酋长的l31碎甲弹却能打出满伤，只要能命中豹1的首上，便能直接秒掉一车的妹子。

    除了一辆豹1被炮塔前端的附加装甲救了一命之外，剩下被击中的两辆豹1全都被碎甲弹秒杀了。

    不过这还只是个开始，两辆幸存的战车周围突然出现了不少t-62坦克。

    “去吧!”

    没等战车停下来，音羽便直接扣下了火炮的扳机。

    由于t-62配备了双向火炮稳定仪，所以在移动中依旧能保持一定的射击精度，近距离的移动射击完全不是问题。

    一枚尾翼稳定破甲弹钻出了炮口，接着以950m/s的高速撞在了这辆豹1的车身前部。

    随后便是一阵惊天动地的爆炸，这辆豹1的炮塔直接被掀飞了，过了好一段时间才重新落到地上。

    “还行。”

    这也算是音羽意料之内的结果了，她刚才瞄准的地方正是豹1的弹药架。

    哪怕有着双向稳定仪，在移动中狙击敌方战车弱点也不是一件容易的事情。但音羽是谁？她可是原力战士啊！这种程度的射击根本不算什么。

    这支队伍的豹1全部被射爆之后，最后一辆导弹车也没能幸免于难。

    它还没来得及调整目标，就被两侧飞来的尾翼稳定破甲弹打成了筛子，场面简直不要太惨烈。

    “比想象中的还要简单呢。”

    如此轻松的就解决掉了四辆战车，哪怕是华莉丝也有了些许不真实的感觉。

    “这都是era的功劳，不然你们这边至少要减员一半。”

    刚才的战斗音羽也是看到了的，自然知道发生了什么事情。

    有反应装甲的战车，对上没有反应装甲的战车简直就是屠杀，一方可以轻松射爆对面，而另一方却没办法打出任何伤害。

    “嗯。”华莉丝点了点头。“主办方提供的这批era……似乎比我们想象的还要好用呢，为了最后的胜利，我们还需要收集更多的era！”

    一旦享受过用这玩意殴打别人的快感，怕是无论如何都戒不掉了。

    “我同意。”姬子的声音也插进了电台之中。“那么接下来前往旁边的小镇如何？如果我没理解错规则的话，那里也有刷出补给箱的可能呢。”

    “没有意见，就去那里吧。”

    就这样，少女们再次踏上了手机金坷垃……咳咳，我是说反应装甲的道路。chapter;

===第四百七十三章 搞事===

“就是这个小镇么。”

    看着望远镜中的一栋栋建筑，姬子缓缓地开口了。

    团队中的10辆战车现在摆成了一行，并排停放在了小镇外的一座高地上，正耐心等待着两位指挥官的命令。

    “路上有履带压过的痕迹，似乎有人捷足先登了呢。”

    华莉丝也是一位经验丰富的老指挥了，很快就发现了此地的异常之处。

    “这里是卡萝拉，小镇周围没有发现其他的履带印记。”

    fv438旋火除了反装甲能力强，本身的机动性也相当不错，因此华莉丝平时也很喜欢用这玩意来当侦察车。

    “也就是说，这批人还没有离开小镇么。”华莉丝若有所思的说道。

    “要动手么？”

    姬子突然就来了精神，整个人看上去也是一副跃跃欲试的样子。

    “那当然了。”华莉丝微微一笑，接着继续讲道：“趁着别人还没捡到era，我们能打一个是一个。”

    ……

    虽然有着era这种神器，不过两位指挥官却没有冒进，毕竟巷战中什么情况都有可能发生。

    每一辆战车都是非常宝贵的战力，如果在初期就所损耗的话，后面的比赛就很难打了。

    不过让侦察车进去侦察似乎也不太好，毕竟小镇中的地形较为复杂，一个不慎侦察车就有可能被击毁。

    既不能让侦察车处于危险之中，又必须得获得城镇内的情报，这看起来似乎是个悖论啊。

    好在天无绝人之路，姬子很快就想到了一个折中的办法，那就是直接派人去“肉侦”。

    “为什么要我去啊。”

    “你不是枪本么，你不去谁去？”

    姬子说完，直接将挂在一旁的mg3甩给了音羽。

    战争游戏中的mg3经过了大幅度的减重，重量直接从历史上的11千克缩减到了现在的3千克，几乎和m16一个重量了，哪怕是音羽这样的软妹也可以拿在手上突突突。

    “还有这个，也别忘了。”

    “这个是？”

    看着手中这把有些奇怪的手枪，音羽不禁歪了歪脑袋。

    “这是信号枪，有状况随时发消息给我们。”

    “明白了。”

    虽然战争游戏中的每个车组成员都配备了耳机和麦克风，不过这些东西得在车载电台的附近才能起作用。

    真想在单兵行动中联络主力部队的话，也只能使用信号弹这种原始装备了。

    ……

    哪怕已经有段时间没进行过单兵行动了，但枪本就是枪本，音羽的动作依旧十分熟练。

    拜最近不知为何提升了的体质所赐，音羽的迅捷技巧力量都有了不小的进步，她现在甚至觉得自己能在战斗中发动额外攻击了。

    音羽并没有大摇大摆的从大街上走进去，而是在楼道间穿行了起来，尽量避开了对面眼车可能存在的位置。

    不得不说主办方真是用心，把场景都弄得非常真实，房子内甚至能看到各式各样的家具，仿佛真的来到了一座20世纪六十年代的废弃小镇一样。

    “等等……”

    在翻过一间厨房时，音羽的脚步突然停了下来。

    灶台上摆放的一个啤酒瓶子，突然吸引住了音羽的注意力。

    作为搞事天赋ex的存在，音羽很快就联想到了不少的东西，其中就包含怎么用这玩意去恶心别人。

    将几个瓶子塞入放弹链的挎包中后，音羽接着来到这栋小楼的车库之中。

    和上面的房间一样，这里的车库也做的很用心，中央甚至停放了一辆报废的小轿车，看上去相当的有年代感。

    “找到了！”

    看着面前这个白色的容器，音羽的嘴角顿时翘了起来。

    轻轻地拧开容器的盖子之后，一股刺激性的气味瞬间扑鼻而来，熏得音羽不得不立刻拧上了盖子。

    即便如此，音羽的脸上却满是笑意。

    “nice！”

    容器之内装的不是别的，正是音羽现在所寻找的汽油。

    没错，音羽今天就要自制武器了！

    音羽曾经在网上看到过莫洛托夫鸡尾酒的制作方法，不过当时也就是一笑带过罢了，完全没想到一天居然能派上用场。

    提着油箱回到厨房之内后，音羽便开始搞事了。

    莫洛托夫鸡尾酒可不是灌上汽油再用毛巾一封就能完事的，要想加强这玩意的杀伤性的话，就得往里面再加点料。

    灌好一瓶汽油之后，音羽先是往里面兑入了一些橄榄油，接着撒入了些许面粉。

    这些东西看起来没有什么杀伤性，但却能增加汽油的粘稠度，使其能更好的附着在目标上进行燃烧。

    如果有条件的话，往里面加橡胶制品碎末肯定是最好的，不过音羽现在有些赶时间，因此就省去了这一步。

    完成了莫洛托夫鸡尾酒的调配之后，接下来要做的便是封瓶了。

    音羽使用的依旧是现成的材料，即厨房柜子内叠的整整齐齐的抹布，将啤酒瓶的瓶口紧紧地堵住了。

    至此，土制炸弹的工作就此完成了。

    “我在这方面果然有天赋啊。”

    看着面前的四瓶莫洛托夫鸡尾酒，音羽满意的点了点头。

    这玩意哪怕再原始，好歹也是反坦克武器。只要用得好的话，说不定就能报废四辆坦克呢。

    事实证明枪本就是枪本，哪怕战争游戏联盟ban了单兵武器，她也能用环境中的道具自己做出反坦克武器来。

    音羽已经将姬子交给她的任务抛在了脑后，她现在只想快点用这些新玩具爆破掉几辆坦克。

    ……

    很快，音羽的的第一个目标便出现了。

    这是一辆在城市内巡逻的zsu-57-2自行防空炮，似乎是在为它的队伍警戒着周围随时都有能出现的敌人。

    zsu-57-2的地盘基于t-54中型坦克，由于配备了两门长身管的57mms-68火炮，经常被人们称作“天启坦克”。

    音羽看到这玩意之后眼睛都红了好么，这玩意简直就是顶级房最后的良心，唯一使用了露天战斗室的存在。

    露天的战斗室可以为车组提供更好的视野，不过同时也将车组暴露在了各种武器面前，属于一枚手榴弹死全家的设计。

    当然，一枚手榴弹做得到的事情，一枚燃烧弹同样也能做到，甚至还能够做的更好。

    -

    ps：最近比较忙，所以更新的可能有些晚，抱歉啦~

    g_罩杯女星偶像首拍a_v勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!

    chapter;

===第四百七十四章 搞大事情===

由于是在巡逻，这辆zsu-57-2的速度并不算快，这也给了音羽对其进行爆破的机会。

    她先是掏出了刚才搜刮到的打火机，接着用其点燃了塞住瓶口的毛巾。

    沾了汽油的毛巾一碰到火苗，便熊熊燃烧了起来，样子看上去相当的霸气。

    “一定要成功啊！”

    ……

    就在这辆zsu-57-2经过某间民居的时候，二楼突然扔下来了一个燃烧着的酒瓶子。

    这辆zsu-57-2在巡逻中保持了极高的警惕，四个方向都有专门的人注意着，以在第一时间发现袭来的敌人。

    不过这群妹子想破脑袋大概都想不到，致命的一击却是从天上下来的。

    音羽抛物的技巧是真的强，也不知道有没有用上原力，总之燃烧弹成功的落入了天启坦克的战斗室之内。

    啤酒瓶作为玻璃制品，强度自然不会高到哪去，在落地的瞬间便发生了碎裂。

    溢出的汽油碰到燃烧的毛巾后立刻就被点着了，这辆zsu-57-2的战斗室直接化作了一片火海。

    “威力比我想象中的还要大呢！”

    看着熊熊燃烧的战车，音羽略显惊讶的开口了。

    她也是第一次用这玩意来着，对莫洛托夫鸡尾酒的杀伤效果也没什么底。

    ……

    叮——

    就在姬子研究地图的时候，她面前的战术面板突然响起了提示音。

    看到这句话之后，姬子差点没一口老血喷出来。

    teama便是姬子所在的a小队，t-62则是她正在使用的战车。

    不过这辆战车正稳稳的停在山坡上，为了省油奈月甚至连发动机都关了，怎么可能跑去击毁别人。

    那么，这个战果肯定是出去搞事的某人获得的了。

    “这家伙，到底在搞什么鬼……”

    对于屏幕上的战绩，姬子也是相当的哭笑不得。

    “音羽桑真厉害啊，居然能不借助载具干掉对面的战车呢。”美香也感叹了一句。

    姬子和美香的反应其实都还算好的，毕竟她们没看到音羽搞事的现场，场外观众的反应那才叫刺激。

    要问本次比赛最受关注的选手是谁的话，那么肯定是我们的泉音羽同学了。毕竟她之前当着那么多人的面装了那么大的逼，真的是想不受关注都不行啊。

    不管大家是抱着什么目的看她直播的，见到她自制莫洛托夫鸡尾酒后都喷了出来。

    那可不是什么棒槌啊，而是货真价实的反坦克武器，扔准了能直接报废一辆坦克的好么！

    除了观战的各路神仙，主办方的工作人员看到这一幕后也同样嗦不粗话。她们把场地布置的那么好是为了加强代入感，完全没想到有人居然直接用环境中的道具，搓出了反坦克武器来。

    你搓出来反坦克武器就算了，关键是音羽居然还真的用这玩意报废了一辆坦克，而且还是在8.0权重的高端局之中。

    比赛结束之后，主办方估计又要被投诉了吧……

    不管工作人员是怎样想的，她们现在都没法阻止音羽了，毕竟战争游戏不像网游可以hotfix啊。

    解决掉这辆zsu-57-2之后，音羽便继续走向了小镇的内部。

    在没有注意到敌人的情况下就被干掉的话，战术面板上是不会提醒友军被击毁的，音羽的潜入依旧没有受到阻碍。

    当然，许多联队隔一段时间就会定时通讯一次，联络不上的话还是会发现侦察车被人炸了，因此留给音羽的时间并不算多。

    “如果这里有箱子的话，应该是在城镇的中心吧？”

    音羽只是稍作思考，便决定了自己的下一个目的地。

    说真的，现在音羽身上的装备不算少，一把mg3，一挎包的弹链，三瓶莫洛托夫鸡尾酒，以及望远镜信号枪之类各式各样的道具。

    这些东西加起来也是蛮重的，不过音羽却没感觉到任何的匹配，十分轻松的就小跑到了小镇的中心。

    不得不说原力战士的直觉是真的准，一切都仿佛音羽预料的那样。

    城镇的中心果然有着一个补给箱，旁边还停放着四辆t-62，战车的车组成员似乎正在给战车安装从箱子中找到的era。

    “果然是在这里呢。”

    在一栋三层平方的楼顶，音羽正通过望远镜观察着目标。

    “一个，两个，三个……十个，还有人没下来么。”音羽叹了口气，然后接着说道：“算了，十个就十个吧。”

    轻轻的将背后的机枪卸了下来后，音羽为这玩意装上了原本自带的两脚架，紧接着将其固定在了自己面前。

    我泉音羽今天不但要搞事，而且还要把事情搞大！

    “把这玩意抱回来，果然是个明智的选择呢。”

    音羽一边感叹着自己的睿智，一边将弹链从挎包中拉了出来。

    mg3的装填比较复杂，首先要打开受弹器盖，接着装上弹链，使第一发弹位于内，外拨弹齿右侧，并被外拨弹齿卡住，然后关闭受弹器盖，再将机柄后拉。

    不要问为什么音羽知道这么多，她只是一个普通的军事爱好者而已。

    通过机枪上方的机械瞄具，音羽很快就瞄准好了这群正在折腾era的妹子。

    这群妹子这时还在有说有笑的贴着反应装甲呢，根本想不到已经有人用机枪对准了她们。

    “要怪，就怪你们太大意了吧。”

    说完，音羽便扣下了机枪的扳机。

    哒哒哒哒哒哒——

    mg3的枪口吐出了阵阵火舌，将一枚枚7.62mm的子弹泼洒向了前方的区域。

    由于是使用双脚架趴在地上进行射击，因此哪怕是音羽这种小女孩也能取得不错的命中率。

    前方的搬运场瞬间化作了金属炼狱，不少正在搬运era的妹子都被子弹击中了，接着被传送手环送出了比赛区域。

    突然遭到枪击，大部分的妹子都被打懵了。除了少数几个反应快躲到战车后逃过一劫，剩下的妹子全都倒在了音羽的7.62mm弹下。

    在反应过来之后，对面幸存的妹子也开始了反击。

    有两个妹子试图用t-62炮塔上的14.5mm重机枪还击，不过音羽又不是傻子，怎么可能给她们摸到机枪的机会？

    这两个妹子还没碰到机枪，就被突然飞过来的一梭子子弹带走了。

    “愚蠢！”音羽的嘴角微微翘了起来。

    g_罩杯女星偶像首拍a_v勇夺冠军在线观看!!:meinvlu123!!

    chapter;

===第四百七十五章 纵火狂魔===

虽然还有几个躲在坦克后的妹子没干掉，不过音羽现在却不得不跑路了。

    一辆t-62的炮塔缓缓转动了起来，似乎是想用主炮来攻击音羽。

    螳臂当车的事情音羽是肯定不会干的，她直接抄起了面前的mg3，接着飞快的跑向了楼下。

    就在音羽刚跑出这栋建筑的瞬间，一枚115mm口径的高爆弹便击中了音羽刚才所在的位置，将整个楼顶都给炸塌了。

    哪怕音羽反应快保住了小命，但一鼻子灰却是少不了的。

    “可恶的家伙。”音羽咬牙切齿的说道。

    换作其他人，现在可能已经灰头土脸的离开了，但音羽是谁？她可是枪本啊，吃了这么大亏她肯定要找回场子了。

    音羽不但没有离开，反倒主动冲向了敌方战车所在的位置。

    当然，她并没有丧失理智正面去肛t-62的同轴机枪，而是在周围绕了一圈之后，从侧后方接近了这辆坦克。

    ……

    刚刚被人打了一轮黑枪之后，这支队伍的指挥官都要被人气死了。

    战争游戏之中人可是比坦克更加重要的，很多时候坦克还能继续战斗，只是因为里面的人都被炮弹干掉了，这才被判定成为击毁。

    而一轮刚才那么一梭子下去，这支队伍的成员至少倒了一半，这可真是要了她们的老命啊。

    “将坦克开过去，一定不能让那家伙跑了！”

    这只队伍的指挥官是个非常漂亮的金毛小女孩，只不过她现在看上去快要气炸了，一点可爱的感觉都没有。

    “这里是c组，后面有人冲着队长你的坦克去了。”

    “什么？那家伙还敢主动过来，让战车转向！”

    收到了车长的命令之后，驾驶员立刻让一侧的履带旋转了起来，试图让车身对准音羽扑来的方向。

    “反应很快，不过并没有什么用。”

    音羽说完，便将手中的莫洛托夫鸡尾酒掷了出去。

    酒瓶在空中划过了一道优美的弧线，最后落在了这辆t-62的发动机盖上。

    被燃烧瓶击中之后，这辆立刻燃起了大火。

    不过这还只是个开始，液态的汽油很快便渗入了战车的动力舱，焚烧起了这玩意的发动机来。

    这才是莫洛托夫鸡尾酒的正确用法，之前那个使用方式只是瞎猫撞上死耗子罢了。

    “溜了溜了。”

    完成攻击之后，音羽立刻选择了撤退。

    燃烧是dot持续伤害，指望这玩意一下子就把别人干死肯定是不现实的，这段时间还是避开坦克的锋芒比较好。

    “队长，你的战车着火了！”

    “发生了什么事情？”

    这只金毛小女孩还准备干死音羽呢，结果音羽的影子都没看到，她的战车就先烧起来了？

    “好像是燃烧瓶？”

    “燃烧瓶？”

    就在这只小女孩和队友交流的时候，她的战车突然停了下来。

    “又怎么了？”

    “发动机失去动力，我们动不了了！”

    这次回答的是驾驶员，她看上去也是一脸的懵逼。

    驾驶员妹子虽然有尝试重启发动机，但这并没有什么卵用，战车依旧连一点重新启动的迹象都没有。

    不要以为火焰就对钢筋铁骨的战车没作用了，只要烧对位置，燃烧瓶依旧能对战车造成成吨的伤害。

    在汽油的焚烧之下，战车的引擎很快就超过了正常工作的温度，紧接着便发生了不可逆的故障，最终停止了工作。

    “弃车！”

    这只小女孩的反应非常迅速，立刻就下达了相应的命令。

    没有了发动机的战车就是个固定靶，不选择离开的话只能同战车陪葬。

    通过潜望镜确认周围没有敌人后，小女孩这才打开了头顶的舱盖，从舱门中将身子探了出来。

    “外面安全，去b小队的战车上！”

    “收到！”

    车身前方的舱盖也打开了，驾驶员妹子从这里钻了出来。

    这便是这辆战车内唯二的幸存者了，其他人都在刚才安装era时倒在了音羽的枪口之下。

    “动作快点，那家伙随时都有可能回来。”

    小女孩一边喊着话，一边登上了另外一辆t-62。

    就在她刚打开了战车顶端的舱门，准备进入战车内时，mg3那独特的射击声突然再次响了起来。

    音羽早已在此等待多时了，直到确认被烧毁的那辆t-62内没有人之后，她这才扣下了扳机。

    mg3的射速非常快，瞬间就将小女孩所在的位置化作了炼狱。子弹几乎覆盖了战车的整个炮塔侧面，这只小女孩真是躲都没法躲。

    一阵白色的光芒闪过，这只小女孩便被手环传送了出去。

    “还有一个。”

    说完，音羽便将枪口对准了逃亡途中的驾驶员妹子。

    哒哒哒哒哒——

    又是一条弹链的子弹打了出去，这只驾驶员妹子也没能躲过弹幕的制裁，同样被手环送了出去。

    “一家人就要整整齐齐嘛。”

    音羽笑了笑，接着扔下了子弹用尽的mg3，跑向了那辆正在燃烧的t-62。

    这辆t-62的引擎虽然没法运作了，但其他设备都还是正常的，依旧能拿来杀人放火。

    进入了熟悉的不能再熟悉的炮塔内后，音羽条件反射般的来到了炮手的位置上，十分熟练的旋转起了战车的炮塔来。

    由于没有了发动机噪音的干扰，音羽能很清晰的听见炮塔电机的嗡嗡声。

    她很快就将火炮对准了一辆刚发动的t-62，不知道是巧合还是缺乏人手，这辆战车内居然没人发现被瞄准了。

    “再见了~”

    音羽的话刚落下，一枚115mm的破甲弹便脱离了炮口，飞向了前方的那辆t-62主战坦克。

    炮弹命中了这辆t-62的侧面，落点则是车身前部，也就是驾驶员和油箱所在的位置。

    t-62使用的是柴油，由于在常温下点不着，因此是比汽油安全不少的。

    当然，这个结论仅限于常温。在高温的金属射流下，无论用的是汽油还是柴油都只有一个结局。

    前部的油箱被打着之后，这辆t-62内部瞬间燃起了大火，将车内幸存的所有成员都吞没了进去。

    就这样，纵火狂魔泉音羽裙下又多了一个祭品。

    本站重要通知:请使用本站的免费小说app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin  下载免费阅读器!!

    chapter;

===第四百七十六章 战利品===

「a）击毁t-62」

    「a）击毁t-62」

    「a）击毁t-62」

    “……”

    看着战术面上不断传回的消息，姬子已经嗦不粗话了。

    她把音羽放出去只是想侦察一下而已，怎么突然就变成这样的情况了？难道说那家伙真的用烧火棍捅了四辆坦克？

    姬子的表情看上去虽然很复杂，不过和场外的观众一比，就不知道差到哪去了。

    在观看直播的会馆之中，观众们已经被音羽吓傻了。

    这真的是战争游戏的比赛吗？怎么感觉更像是真人版的使命召唤啊。

    不得不说音羽的表现实在是太鬼畜了，一个人用一些地图内捡到的道具，就成功的干掉了整整一队的坦克，连抗日神剧都不敢这么拍好么。

    估计不用多久，战争游戏联盟又要修改比赛规则了吧……

    “音羽果然和普通人不一样呢。”

    看着屏幕上正疯狂装逼的音羽，坐在屏幕前的苏菲亚不禁感叹了起来。

    “能战胜梅莉那种怪物拿下冠军的存在，怎么可能会是普通人嘛。”

    坐在苏菲亚身边的，依旧是上次的那个白毛少女凯莉。

    “不知道她这次还能不能创造奇迹呢。”苏菲亚若有所思的说道。

    “机会还是挺大的。”凯莉顿了顿，然后笑着讲道：“毕竟和她联手的华莉丝也是这次的夺冠热门人选啊。”

    “那我就拭目以待了，说不定这次真的能见到一个三项冠军呢。”

    苏菲亚说完，便将注意力再次集中在了屏幕上。

    干掉了一辆准备强行脱离的坦克之后，音羽便立刻跑去检查了剩下的两辆坦克。

    这两辆坦克内都空无一人，车组似乎都倒在了音羽的第一轮扫射之中。

    也就是说，音羽成功缴获了两辆状态完好的t-62主战坦克。

    “啊，对了，得联络姬子才行！”

    直到这时，音羽才想起了某件关键的事情。

    她立刻从挎包中拿出了信号枪，接着对天上来了一发。

    音羽打出的信号弹是绿色的，代表前方绝对安全，可以放松警惕大摇大摆的进来。

    ……

    在进入城区的途中，姬子在街边看到了一辆正在燃烧的zsu-57-2自行防空炮。

    这辆坦克似乎是在行进的途中遭到了致命一击，然后失去了控制，撞进了一旁的建筑之中。

    从战术面板内之前提供的信息来看，这玩意有很大可能就是被音羽干掉的。

    “那家伙究竟是怎么做到的……”姬子有些疑惑的歪了歪脑袋。

    路过了这辆zsu-57-2之后，车队很快便抵达了小镇的中央。

    四辆t-62东倒西歪的停放在纪念碑的周围，其中有两辆正在燃烧，另外的两辆也一动也不动。

    “来的太慢了。”

    音羽从一辆t-62的炮塔上跳了下来，接着走向了姬子所在的t-62。

    “你……做了什么？”

    面对姬子的问题，音羽只是笑了笑。

    “没什么，只是把这队人都给干掉了而已。”

    “怎么做到的？”

    “嗯……”音羽稍稍思考了一会，然后才接着说道：“大概就是在她们为坦克安装era的时候，用机枪扫射了一轮吧。”

    哪怕听了音羽的解释，姬子脸上的疑惑依旧没有任何减少。

    “那两辆着火的坦克是怎么回事？”

    “用这个干掉的哦。”

    音羽挺起了自己的胸膛，然后一脸自豪的从挎包中拿出了一个瓶子。

    “这是……莫洛托夫鸡尾酒？”

    姬子作为模范优等生，文科功底自然也非常不错，一眼就认出了音羽拿出的道具。

    “没错。”音羽点了点头，然后笑着讲道：“主办方地图做的真是用心，我在车库和厨房里找到了制作莫洛托夫鸡尾酒的全部材料呢。”

    “真亏你想得出来……”

    哪怕是姬子这种流氓学校的流氓头子，也对音羽的所作所为有些无语了。

    两人的对话是在公屏中进行的，因此一旁的华莉丝和蕾蒂西亚也听到了全部的内容。

    “真是没想到，战争游戏还能玩成这样呢。”

    华莉丝和姬子的反应一样，看上去都有些哭笑不得。

    战争游戏的陆战项目，一直都是战车vs战车的决斗。在过往的战斗中，也只有战车能够对付战车，音羽这样单兵掏掉一队战车的也算史无前例了。

    “不愧是枪本呢，音羽的个人战斗力应该是业界最强了吧？”蕾蒂西亚也跟着感叹了起来。

    ……

    结束了简单的商业互吹之后，一行人便开始清点战利品了。

    另音羽有些遗憾的是，那两辆t-62她们没办法带走，只能将其存放在这以备不时之需。

    无论是酋长还是t-62都是标配四名成员的战车，驾驶员车长炮手装填手少了谁都不行，实在抽不出人去驾驶这两辆t-62了。

    好在还有不少其他的战利品，毕竟这队人马才刚刚开了一箱补给，也称得上富有。

    其中最宝贵的，便是era这种金坷垃级别的道具。

    补充了这里的era之后，音羽这边的战车终于能将整个正面都贴满了，从此再也不用担心被人狙击弱点。

    “这是……什么？”

    看着补给箱中一队类似于栅栏的金属部件，音羽有些好奇的开口了。

    “这是笼式装甲呢，真没想到还有这玩意。”

    姬子看上去有些惊讶，显然也是被这些东西给吓到了。

    “那是啥？”

    “跟你说了多少遍，叫你多读点书你就是听。”姬子叹了口气，然后才接着说道：“这些栅栏是装在车体一定距离的位置上的，作用是提前诱爆反坦克导弹和破甲弹，大大减少金属射流的穿透力。”

    这种附加装甲的应用大概可以追溯到二战时期。在反坦克火箭筒普及之后，无论是苏军还是德军都给自家的战车装上了有一定间隙的附加装甲，以削弱破甲弹头的穿透力。

    “那我们要装么？”

    “装，当然要装了！”姬子顿了顿，接着继续讲道：“这种东西装了不吃亏，关键时刻说不定就能抵挡侧面袭来的破甲弹呢！”

    -----------------------------------------------------

    ps：看在咱这么晚还在更新的份上，施舍点票票吧_∠)_chapter;

===第四百七十七章 带头冲锋===

笼式装甲什么的听起来很帅气，不过实际上也就是在战车四周围了一圈铁栅栏而已。

    拜22世纪先进的材料工程学所赐，这套附加装甲的重量其实并不大，大概也就防盗网的程度，哪怕是音羽这样的小女孩都能徒手安装。

    “这样就完成了。”

    看着面前变得皿煮不少的t-62，音羽满意的点了点头。

    这种四处捡垃圾的比赛还是很有意思的，有种玩养成游戏搜集装备的快感。

    经过一行人的魔改，现在这辆t-62神装也算齐了一半。前有反应装甲保护，能免疫近乎所有的攻击。侧后也有笼式装甲罩着，能让碎甲弹破甲弹高爆弹反坦克导弹叫爸爸。

    “经过改造之后，这辆t-62应该有t-64a的战斗力了吧？”音羽笑着说道。

    和这种消耗品不同，t-64是毛子手上真正的好货，这玩意采用了复合装甲，自动装弹机等跨时代的技术，综合性能远超西方当时的一票mbt。

    “即便如此，也不能大意了。”姬子指了指不远处的一辆战车，然后接着说道：“不然就会像她们那样，变成给人送快递的呢。”

    这辆战车，正是之前被音羽用燃烧瓶击毁的那辆t-62。几个妹子正围在这辆战车周围，从上面拆除着未曾使用过的反应装甲。

    不知道是不是主办方的恶意，这些反应装甲不仅装上去容易，拆下来也很轻松，仿佛在鼓励人们互相抢夺一般。

    “你们那边整备完成了吗？”

    华莉丝不知何时走了过来，对着正在围观战车的两人开口了。

    “随时可以出发。”姬子一本正经的说道。

    “那就快点行动起来吧，安全区很快就要缩小了呢，我们得抓紧时间跑图。”

    开局投武器工厂也不是没有缺点的，那就是这块区域属于地图的边角处，地图的边界第一天就会缩减到这里。

    虽然安全区的缩小要到黄昏之时才会开始，不过等到那时才跑图就太被动了，急促行军中很容易被人伏击。

    在华莉丝的催促之下，队伍很快便再次行进了起来。

    两辆旋火和一辆猎豹都被派出去侦察了，主力部队则排成了一字长蛇阵，沿着道路高速机动了起来。

    “该你了，快点上去吧。”

    “嗯，辛苦了。”

    从姬子那接过了望远镜之后，音羽来到了车长的位置上，接着从车长指挥塔中探出了半个身子。

    人是没办法时时刻刻保持100%的注意力的，这种长时间的行军还是得经常换人才行。

    战车的行进速度很快，因此也带起了不小的风，让音羽银白色的长发飘扬了起来。好在音羽反应快，第一时间将头发压了下去，这才没让狂风把她的发型弄乱。

    “真是麻烦啊。”

    长发虽然好看，但平时的破事实在太多了。

    调整了一下心态，音羽便观察起了周围的环境来。

    主办方这次也是下了血本了，直接买了个废弃的人工岛屿，并将其改造成了这场比赛的战场。

    由于是废弃许久的岛屿，因此周围的事物看上去都有些破败，给人一种身处末世之中的错觉。

    “嗯？”

    看着不远处的一座桥梁，音羽的眉头不禁皱了起来。

    “怎么了？”耳机中传来了姬子的声音。

    “等会我们是要从桥上过去吗？”

    “没错。”姬子点了点头。“这里是进入中央小岛的唯一道路呢。”

    “这样啊。”

    音羽说完，便陷入了沉思之中。

    “你是在担心又人在桥上设伏吗？”

    “差不多。”

    上次帮蕾蒂西亚代打的时候，音羽就曾经炸过一次桥，一轮坑死了个五辆战车的联队，简直不要太爽。

    而大家在直播中见识过“琴乃大神”的操作后，都变得心机了不少，各式各样的地形杀也随之出现在了比赛之中。

    “放心吧，那个级别的桥梁是很难被炸毁的。”

    “还是有点在意呢，大家都打起精神来吧。”

    身为一名原力战士，音羽还是非常相信她的直觉的，而她的直觉也从未让她感到失望过，这次想必也不会例外。

    由于考虑到对岸可能有人伏击，因此姬子和华莉丝都让侦察车撤了回来，并准备用主力强行突破桥梁。

    音羽这队的主力战车都已经改装了反应装甲，正面抗弹能力远超这个时代火炮的性能，顶着对面的火力突破也不是难事。

    没过多久，第一辆酋长便开上了桥梁，向着桥的对岸开了过去。

    这辆酋长正是华莉丝的座驾，她似乎也是个喜欢带头冲锋的家伙，每次都让战车走在队伍的最前面。

    “桥上有几辆被击毁的战车，大家小心一些。”

    几辆战车东倒西歪的停在了桥梁上，有些战车上还有燃烧过后的痕迹，显然是被击毁有段时间了。

    “这是……stb-1？”音羽放下了望远镜，然后接着说道：“我记得，河井学姐之前遭遇过一支这样的队伍来着，她们最终倒在了这里么。”

    “大家，准备战斗！”

    遇到这样的状况，稍微有点常识的人都知道对面肯定有人伏击了。

    “我来带头冲锋！”

    华莉丝的酋长不但没有停下，反倒加快的行进的速度。

    酋长的动力系统不算强大，55吨的车身只有650马力的发动机推动。即便如此，这玩意在公路上依旧能彪到48km/h。

    两辆挺在路中央的stb-1就像玩具一样，轻松的就被华莉丝的酋长撞开了，有一辆甚至就此跌落了桥下，落入了大海之中。

    就在这时，一枚导弹突然从远方飞了过来。

    60年代导弹的飞行速度虽然不快，但也不是坦克的机动力能躲掉的。

    不过，华莉丝似乎也没打算躲。

    导弹击中了战车的炮塔，就在接触的瞬间，贴在炮塔上的反应装甲顿时工作了起来。

    几乎是在导弹完成反应的同时，贴在炮塔上的era便爆炸了，冲击波直接打散了导弹射出的金属射流。

    如果没有era的话，仅凭酋长的装甲是很难抵挡住这枚导弹的，但装了这玩意结果就大大不同了。chapter;

===第四百七十八章 素质===

“是一辆m60a2，在藏在对岸的仓库中。”

    音羽的视力和反应速度都很不错，因此第一时间就找到了发动攻击的敌人。

    1为蓝本改进而来，换装了新型炮塔和152mm口径两用炮，既可发射炮弹，也可以发射反坦克导弹。

    由于这玩意的火控系统非常复杂，因此常被美军士兵戏称为“starship”，即星际战舰。

    “这里就交给我把，你去操作火炮。”

    “ok。”

    两人很快就完成了工作岗位的交换，音羽也重新回到了炮手的位置上。

    重新入手火炮之后，音羽立刻将其对准了这辆m60a2的藏身之处。

    t-62算是毛子为了对付m60而临时投产的的坦克，现在两个老冤家见了面，可谓是格外的眼红。

    轰——

    几乎就在炮塔停转的瞬间，一枚115mm口径的尾翼稳定破甲弹便被打了出去，以1000m/s以上的速度飞向了对岸的这辆m60。

    “打中了吗，等等……”

    姬子的话说到一半，突然停了下来。

    被击中之后，这辆m60反倒动了起来，主动开出了藏身的掩体，仿佛没有受到任何的伤害一样。

    m滑膛炮就是专门针对m60的，如果是正常情况的话，这辆m60应该已经被打成了废铁才对。

    “是反应装甲，这队人手上也有好东西呢。”

    看着望远镜中毫发无损的m60，姬子缓缓地开口了。

    “主办方到底在赛场上投放了多少era啊，怎么感觉都每队都有。”音羽有些无奈的说道。

    之前在小镇中的那队人有，现在伏击她们的这队人也有，屠龙宝刀已经泛滥到了这个程度吗？

    “装填高爆弹，我要给对面洗洗脸。”

    反应装甲也不是无敌的存在，最大的弱点是只能使用一次，消耗掉之后原来的装甲是怎样就还是怎样。

    “装填完成。”

    美香的装填速度非常快，没过多久就将一枚高爆弹推入了炮尾。

    早已锁定目标的音羽直接扣下了扳机，将这枚刚进入火炮内的炮弹打了出去。

    拜滑膛炮出色的性能所赐，t-62的高爆弹也有1000m/s的飞行速度，在这个距离上几乎就是指哪打哪的激光炮。

    这枚炮弹毫无偏差的命中了m60的首上，接着发生了剧烈的爆炸，诱爆了周围不少的反应装甲。

    “换回破甲弹，是时候给她们致命一击了！”

    “噢！”

    和所有使用大口径火炮的战车一样，这辆m60a2“星际战舰”也有着装填时间过长的问题。

    这辆战车的装填手刚刚装好一枚新的“橡树棍”，音羽这边的第三波攻击就骑脸了。

    和上次一样，音羽这次打出的炮弹也命中了这辆战车首上处的装甲。不过和刚才不同的是，这次这辆m60a2可没有反应装甲保护了。

    m60的首上装甲厚108mm，呈法线角66°布置，防护水平要比音羽所在的t-62好不少。

    不过即便是如此强力的装甲，在众生平等的400穿破甲弹面前依旧跟张纸一样，被高温的金属射流轻松捅穿了。

    炮弹命中的是这辆m60首上正中央的位置，金属射流在穿透装甲后先是带走了驾驶员，接着淋在了后方存放的弹药上。

    152mm口径的弹药体积很大，而为了使战车携带更多的弹药，m60a2的车身内几乎堆满了炮弹（46发），射流正面打进去想不碰到弹药都难。

    在一声震耳欲聋的巨响之后，这辆战车的整个炮塔都飞了起来，过了好几秒才重新落到了地上。

    没有人能抵挡住原力战士的素质三连，哪怕音羽自己也不行。

    “目标被击毁，打的不错。”

    通过车长潜望镜，姬子很快便确认了战果。

    “只有一辆么。”

    音羽的话刚说完，电台中就传来了华莉丝的声音。

    “那边的土坡又出现了三辆m60，注意！”

    “哦？”

    顺着华莉丝所指的方向看去，果然有三辆m60出现在了这里。

    这三辆m60并不是星际战舰那种奇葩型号，而是装备了105mmm68坦克炮的通常量产型。

    美系坦克通常都拥有优良的俯角，因此可以让战车的车身躲在小坡后面，只露出炮塔进行射击。

    这三辆m60也正是这么做的，似乎是想利用地形上的优势同音羽她们进行交战。

    “等等，好像有些不对。”姬子确认了一遍，然后才接着说道：“她们在炮塔前端安装了附加装甲？”

    m60的炮塔不算坚固……至少在社会主义400穿面前是这样的，这队人敢这样公然卖头，显然也是做好了相应的准备。

    她们在战车的炮塔前端加装了一块看起来不薄的附加装甲，并保留了观瞄设备和同轴机枪的开口。

    “那个也是补给箱开出来的道具吗？”

    音羽以为era已经很imba了，结果补给箱居然还能开出附加装甲这种能实打实加强防护的东西。

    “或许吧。”

    姬子也没有把话说死，只是稍稍应付了一下音羽。

    在音羽这边发呆的时候，冲在最前面的华莉丝已经动手了。

    一枚120mm口径的曳光尾翼稳定脱壳穿甲弹，以1500m/s以上的速度冲出了酋长的炮口。

    在飞行过程中，炮弹的弹托主动发生了解体，只留下了钨制的弹芯继续飞行。

    由于配备了尾翼进行稳定，这枚炮弹在飞行过程中并没有偏离目标，最终分毫不差的打在了这辆m60的炮塔上。

    结果出乎了所有人的预料，即便酋长的120mm线膛炮威力十分强大，但华莉丝这边打出去的炮弹还是没能穿透目标。

    “这个附加装甲，太过分了吧……”

    对于这个攻击结果，音羽已经有些说不出话了

    那可是120mm口径的apfsds啊，打穿400mm的装甲都不在话下，居然被人给硬生生的挡了下来，太过分了吧？

    “发射烟雾弹。”

    华莉丝的反应倒是很快，既然正面无法击破对面的战车，那就用上一波烟雾，让对面也别想攻击她们。

    轰——

    出乎音羽意料的是，华莉丝这边用的不是战车炮塔上的烟雾弹发射器，而是主炮发射的l34型白磷发烟弹。

    这枚炮弹落在了对面卖头的山坡上，很快就将三辆战车全部卷入了烟雾之中。

    对面的这三辆战车才刚刚找好了卖头位，正在瞄准对手呢。结果突然出现了一堆烟雾，将节奏全打乱了，战车内的这群妹子简直气得要死。

    看来这个华莉丝的素质也好不到哪去啊……chapter;

===第四百七十九章 强杀===

“趁这个机会赶紧突破！”

    炮‘射’烟雾弹产生的烟雾不会持续多久，华莉丝也知道这一点，因此第一时间便下达了相应的命令。。

    没过多久，一辆又一辆的战车开上了桥梁，接着在华莉丝的引导下驶向了对岸。

    t-62有着苏系祖传的优良机动，而酋长在公路上的速度也不算慢，两支队伍的战车很快便通过了桥梁。

    “跑了吗……”

    姬子放下了手中的望远镜，若有所思的开口了。

    烟雾散去之后，那个土坡还是那个土坡，不过后面已经见不到任何战车的炮塔了。

    “对面很聪明呢，没有坐以待毙。”华莉丝顿了顿，然后略带笑意的说道：“你想怎么办呢，梅村小姐？”

    “立刻追击，不要放跑她们！”

    对面只有三辆m60，而音羽这边却有着十足足辆战车。

    而且现在对面没有了卖头的地方，也没有了桥梁这种华容道地形，仅凭三辆m60怎么同十辆战车抗衡嘛。

    “那就‘交’给你们了。”

    “ok。”

    酋长在复杂地形上的机动能力还是有点不足，还是t-62比较适合执行这种追击任务。

    位于战车后部的v-2柴油机发出了咆哮，车身两侧的负重轮也飞快的旋转了起来，整辆战车在软地上依旧保持了相当不错的速度。

    很快，音羽所在的t-62便第一个开上了土坡。

    就在她们翻越土坡的瞬间，数枚105mm口径的炮弹飞向了她们的战车。

    由于知道音羽这边也有反应装甲，因此这几辆m60并没有使用破甲弹，而是更换了尾翼稳定脱壳穿甲弹。

    这些钨制的弹芯硬度极高，在高速飞行状态下的穿透力自然也相当恐怖。

    在正常情况下，这些来自105mmm68线膛炮的炮弹可以轻松打穿t-62的主装甲，不过现在却被加挂的反应装甲挡了下来。

    主办方在箱子里放的似乎不是普通的反应装甲，而是类似于接触-5之类的高级货，除了能防破甲弹，对脱壳穿甲弹同样也有一定的防护力。

    哪怕连续被数枚炮弹命中，音羽所在的t-62依旧毫发无损。

    说真的，刚才中弹的时候音羽也是吓了一跳，直到确认自家战车没事她才松了口气。

    “不要停下，继续前进。”

    姬子一边观察着敌人，一边下达了相应的指令。

    对面的三辆m60主战坦克，现在正停在不远处的仓库边，用炮口指着音羽所在的t-62。

    正如姬子猜测的那样，这些m60的车身上也都披挂了反应装甲，同样可以免疫音羽这边的炮弹。

    “急停‘射’击，我要打上对面一炮！”

    听到音羽的话之后，姬子顿时被吓了一跳。

    “对面的这些战车可是加装了反应装甲的，我们的火炮没办法对她们造成伤害。”

    “我有信心。”

    音羽的回复相当简短，却也相当有力。

    “那好吧。”姬子叹了口气，接着继续讲道：“奈月，急停‘射’击一次！”

    “噢！”

    收到了姬子的命令之后，身为驾驶员的宫水奈月立刻踩下了刹车。

    t-62刹车的制动效果还是非常不错的，战车几乎瞬间就停了下来。

    由于配备了双向稳定仪，因此火炮在停车时几乎没怎么晃动，音羽第一时间便瞄准起了目标来。

    现在双方的距离不算远，只有300米左右。在拥有1000m/s的尾翼稳定破甲弹的情况下，音羽突然有了个大胆的想法。

    “你想怎么做。”

    犹豫了好一会，姬子最终还是开口了。

    “只要攻击没有反应装甲的地方就可以了。”

    “可是敌方战车的正面……几乎贴满了反应装甲啊。”姬子歪了歪自己的脑袋。

    “你也说是‘几乎’吧？”音羽笑了笑，接着继续讲道：“总有地方贴不了反应装甲的。”

    “你是说……”

    音羽没有在说什么，而是用她的行动回复了姬子。

    轰——

    在烈焰之中，一枚尾翼稳定破甲弹从战车的炮口中钻了出来。

    对于初速1000m/s以上的炮弹来说，300米的距离实在不算什么，炮弹几乎是在出膛的瞬间便命中了远方的敌战车。

    正如音羽所说，战车上的有些地方的确是贴不了破甲弹的。

    炮弹击中了这辆m60炮塔与车身的接合处，也就是炮塔座圈所在的位置。

    m60位于此处的装甲本就薄弱，在没有反应装甲保护的情况下，高温的金属‘射’流瞬间便熔穿了钢板，‘射’入了战车的炮塔之内。

    破甲弹产生的金属‘射’流对于人类来说是致命的，位于炮塔中的三人几乎是瞬间便被传送了出去。

    “好像击穿了。”姬子有些紧张的说道。

    她既没有看到反应装甲工作的场面，也没有见到破甲弹‘射’流未穿透时产生的火‘花’，那十有应该就是击穿了。

    就在音羽‘射’爆一辆m60的同时，她们的队友也终于赶到了。

    三辆t-62从土坡上冲了下来，和音羽这边不同，她们都没有停下，而是以极高的速度对敌方发动了冲锋。

    五对负重轮下山啦！

    残存的两辆m60也进行了反击，但她们的炮术明显不如音羽。两枚炮弹虽然都取得了命中，但却都打在了大洗这边战车的反应装甲上。

    “装填完……”

    美香的话还没说完，音羽便扣下了扳机，将炮弹打向了早已瞄准好的目标。

    同刚才的那辆m60一样，这次被音羽盯上的战车也没能逃过一劫，被音羽一刀砍在了脖子上。

    这次‘射’流似乎还击中了战车内部的弹‘药’，并式其发生了殉爆。

    车身上方炮塔瞬间飞了起来，这辆m60最终落得了个学姐的下场。

    见到两个队友都被人轻松狙杀，最后一辆m60也终于怕了，在慌忙之中开始了后退。

    不过，还是太迟了。

    三辆t-62绕到了这辆m60的两侧，并在移动中对其发动了攻击。

    在配备了双向火炮稳定仪的情况下，t-62在移动中依旧能保持不错的‘射’击‘精’度，打出的三枚炮弹中有两枚都击中了目标。

    m60的侧面可没有反应装甲保护，在社会主义400穿面前简直就像张纸，轻轻松松的就捅被穿了。

    这辆被击中的m60燃起了大火，眼看也是活不了了。

    --------------------------------------------------------------

    ps：恢复更新啦，有没有人给点票票来庆祝下~

    chapter;

===第四百八十章 搜刮===

虽然音羽在颁奖典礼上的逼装的很完美，不过很多人对她的陆战实力心存怀疑。

    毕竟音羽之前打陆战都是用的马甲，本体也就帮姬子打了几次非职业的“低端局”而已，大家都对她的实力一无所知。

    即便她刚刚手撕了一队战车，大部分的人也还是觉得她的陆战水平不咋的，只会用这些奇技淫巧阴别人。

    不过现在，已经没有一个人敢这么想了。

    300米的距离上，一炮点爆对面没有反应装甲保护的炮塔连接处，这可不是什么人都能做到的。

    第一次还可以说是运气，但第二次就是毫无水分的实力了。

    “音羽在船上的炮术就很厉害了，没想到上了地居然能做到这个地步。”

    “嗯。”

    亚里沙和雫也到达了现场，不过她们并没有去大厅，而是在单独的包厢中观看起了比赛来。

    “照这样下去，音羽说不定真的能连赢三场呢。”

    看到屏幕上的战果后，亚里沙的脸上顿时露出了笑容。

    她现在怎么说也是跟着音羽混的人了，见到自家老大居然这么暴力，亚里沙顿时也安心了不少。

    “加油啊音羽，给我锤爆这群人的狗头！”

    “……加油。”

    即便是雫，也用微弱的声音为音羽祈福了起来。

    ……

    解决掉对手之后，音羽这边也开始了打扫战场的工作。

    不得不说这群人真是富，音羽她们除了从战车上缴获了大量的era，还在一旁的仓库中找到了不少好东西。

    这队人似乎卡桥干掉了许多人，并将从她们身上抢到的东西全都搬到了仓库之内，并准备之后再好好研究。

    不过现在，这些东西全归音羽她们了。

    “这个是什么来着？”

    看着面前这个造型奇特的设备，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    “好像有说明书呢，卧槽……”

    姬子刚拿起一旁的纸条，就喷了出来。

    “啥玩意啊？”

    见到姬子如此的反应，音羽更加的好奇了。

    “这是aps。”姬子顿了顿，然后十分不解的说道：“主办方居然连这玩意都放进来了，太过分了吧！”

    “aps是什么，我书读的少麻烦解释下。”

    音羽毕竟不是陆战专业的，对于陆战中的专业术语自然也是一知半解。

    “em的简称，也就是主动防御系统。”

    “诶诶，这么厉害啊。”

    主动防护系统音羽还是有些印象的，好像可以提前激活战车上的反应装甲，诱爆敌方的化学弹头，总之是个非常炫酷的东西。

    “不是你想象的那个。”姬子叹了口气，然后才接着说道：“这个是软杀伤的，通过干扰红外电磁信号来使导弹偏离目标。”

    “哦。”

    虽然不明白，但是感觉好像很厉害啊。

    “鸡肋而已。”

    华莉丝一边品着茶，一边缓缓地走到了两人的面前。

    “这种软杀伤的aps只能防御导弹的攻击，而且对于手操的线控导弹依旧无效。之前那架运输机也有类似的系统，不过还是被我家的旋火打了下来。”

    “那倒是说得通了。”音羽若有所思的点了点头。

    主动防御系统音羽也记得是很久之后的东西了，她就说主办方怎么会把这种东西轻易加进来呢。

    “比起aps，我更希望你们看看这个。”

    华莉丝说完，便将目光甩向了一旁的墙角。

    顺着华莉丝的目光看去，两人发现了一个与环境格格不入的油桶。

    “这是……”

    “特种燃油添加剂哦。”华莉丝耸了耸肩。“具体的原理我也不是很清楚，不过好像可以在不伤及发动机的情况下，提升接近三成的输出。”

    “三成……”

    三成可不是一个小数字啊，520马力的发动机用了差不多有700马力了，直接将战车的动力提升了一个档次好么。

    “主办方的想象力还真是丰富啊，这种东西都想的出来。”

    音羽对于22世纪的科技已经见怪不怪了，她更佩服的是主办方居然想得到这玩意。

    ……

    虽然这里有很多的好东西，不过华莉丝也姬子也知道她们没办法全部搬走，因此都只带了最贵重的部件。

    洗劫完此处之后，队伍便重新上路了。

    “总感觉有什么不对呢。”

    “怎么了？”

    面对姬子的问题，音羽稍稍思考了一会，然后才有些犹豫的开口了。

    “有种被人监视的感觉，但是不知道在哪里。”

    “哦？”

    姬子也知道她的青梅竹马有着常人没有的力量，因此音羽的话她还是很看重的。

    “这个感觉越来越强烈了，在左边！”

    音羽刚说完这句话，一旁的树林中便飞出了一枚导弹。

    这是一枚152mm的橡树棍反坦克导弹，发射者则是一辆隐藏于树丛中的m551。

    它似乎在这里等了许久，为的就是这一刻。

    橡树棍的速度在导弹中算慢的了，不过依旧不是战车的机动力能够躲开的，这枚导弹最终还是命中了音羽所在的t-62。

    如果换一辆普通的t-62来，现在说不定依旧被导弹炸了个爽，不过音羽的这辆t-62并不普通，已经被魔改的设计师都不认得了好么。

    导弹被战车炮塔旁的栅栏拦了下来，提前打出的金属射流在空气中减速了不少，最终没能穿透m厚的炮塔侧面装甲。

    不得不说之前安装的笼式装甲还是有用的，在关键时刻牺牲了自身，为战车内的四人续了一命。

    “对面的战车都是怪物吗？”

    见到对面毫发无损的吃了一发导弹，这辆m551的炮手下巴都快掉下来了。

    就在这时，音羽所在的战车也开始了反击。

    由于用了能增加发动力出力的金坷垃……咳咳，我是说添加剂，战车车身的旋转速度也快了不少，瞬间就将车头对准了导弹袭来的方向。

    “给我死吧！”

    走在路上好好的突然挨了一发导弹，音羽的心情一点都不好。

    而现在，音羽就要让对面也常常这种感觉。

    这辆m551伪装的非常好，车身上还加挂了伪装网，藏在树丛之中很难用肉眼找出来。

    即便如此，音羽的炮弹却仿佛长了眼睛一般，毫无偏差的飞向了这辆隐蔽中的战车。chapter;

===第四百八十一章 小祖宗===

吨级的空降坦克，防护其实还不如大多数的步兵战车，那层薄薄的铝合金也只能抵挡小口径武器的攻击。

    在t-62的社会主义400穿面前，这层铝合金就像是一张纸，被轻轻松松的捅破了。

    也不知道射流击中了什么东西，这辆m551在中弹后没多久便燃烧了起来，还点着周围不少的花花草草。

    “我就说刚才怎么只遇到了一辆战车呢，还有一辆原来是在这里么。”

    看着远方陷入大火之中的m551，姬子若有所思的开口了。

    如果她没猜错的话，这玩意应该是对面队伍的侦察车。在发现自家的另外四辆战车都被干掉了后，这辆m551临时决定在路上伏击上她们一波，为队友报仇。

    m551的短管152mm炮只有两种反装甲弹药，一是弹道稀烂的破甲弹，再就是她们刚才使用的反坦克导弹了。

    不过无论是哪种炮弹，都刚好被音羽这边的笼式装甲克制，几乎打不出什么伤害来。

    除了实力，这场比赛其实也是挺看运气的。只要脸好凑齐了一套神装，在之后战斗中的优势简直不要太大。

    比如说刚才，明明是对面的m551先开火先命中的，最后的赢家却是音羽的神装t-62。

    话说回来，运气好像也是实力的一部分啊。

    “不反抗就不会死，你们为什么就是不明白。”音羽有些惋惜的说道。

    原力战士的技能也是有限制的，如果不是感应到对面的杀意的话，音羽也没办法发现隐蔽的这么好的战车。

    换做音羽，她绝对会优先跑路，然后找机会东山再起，而不是像她们这样一挑十以卵击石。

    “接下来去搜刮哪里？”

    音羽一边同姬子说着话，一边将战车的炮塔摆正了过来。

    “嗯……”姬子看了眼手中的地图，接着继续讲道：“不远的地方好像有个军事基地呢，就去那里好了。”

    “军事基地啊……听起来就像是有好东西的地方呢。”音羽点了点头。

    ……

    这次比赛的地图非常大，大到主办方不得不设置了三天三夜的比赛时间，跑图自然也是相当费时的一件事情。

    大概用了一个小时，音羽才终于见到姬子所说的军事基地。

    基地内停着不少报废的卡车，四周则树立着好几座生锈的地对空导弹，也不知道还能不能使用。

    别的不说，至少看上去挺像那么回事的。

    “这里是千春，里面没有发现敌人的存在呢，倒是见到了几辆被击毁的战车。”

    和往常一样，音羽这边依旧是侦察车先行侦察。

    “被人捷足先登了么。”

    说到这，姬子的表情顿时变得凝重了起来。

    这种用脚想都知道有高级装备的地方，自然少不了ai战车的守卫，千春看到的残骸应该就是这些ai的。

    “既然来都来了，还是先找一圈吧。”华莉丝的声音在电台中响了起来。“说不定，这里还有别人没发现的装备呢。”

    “只能先这样了。”

    姬子点了点头，算是同意了华莉丝的意见。

    一行人很快就行动了起来，除去三辆在外围侦察的战车，其他的车组都在基地内找起了箱子。

    至于音羽，她倒是单独行动了起来。

    她要找的东西和别人不太一样，别人都是在找给战车用的装备，就音羽一个人在找给自己用的装备。

    话说回来，既然是军事基地，那么应该是有不少武器的吧？

    在音羽翻箱倒柜的时候，她却不知道有一群人已经把心提到了嗓子眼。

    这里是某间看起来十分高科技的监控室，空中漂浮着上百个全息投影出来的屏幕，显示的全都是赛场中各处无人机传回的画面。

    其中最大的屏幕，播放的便是音羽到处乱逛的场景。

    “那家伙开始找武器了！”

    “不会真被她给找到吧？”

    “放心，我们把武器藏得很好。”

    ……

    这些穿着统一制服的工作人员看上去非常紧张，似乎是怕音羽又找到了什么不得了的东西。

    自从音羽在箱子中找到了一把主办方用来凑数的mg3，一切仿佛都失去了控制。

    好好的坦克大战硬是被音羽弄成了使命召唤，一个人一把枪就搞死了整整一支队伍，别人的体验真的是要多差有多差。

    设计比赛的谢尔盖可以不在乎别人的投诉，但她们这些负责运营的工作人员不行，要真被音羽弄出了大小姐们集体诉讼的场面，这群工作人员怕是连饭碗都不保了。

    不过音羽本人倒不知道她弄出了这么大的麻烦，还在开开心心的找着武器呢。

    “这边吗……不对，是这边。”

    和ype一样，原力战士看起来也分好几种类型，而音羽似乎就是感知型中的豪杰。

    一路顺着自己的直觉，音羽最终来到了一间大门紧闭的仓库前。

    “她是怎么找到的！”

    “难道说……是超能力？”

    “快点想想办法啊！”

    ……

    见到音羽这个小祖宗靠近了那间仓库，监控室中瞬间就炸了锅。

    “赶紧把那扇门锁上！”

    “这样……不太符合规定吧？”

    对于组长的命令，负责操作的妹子明显有些迟疑。

    “快点照做，你想让那家伙毁了这场比赛吗！”

    “好，好的。”

    操作的妹子打了个颤，接着输入了相应的指令。

    ……

    “ん？”

    眼前的大门还是那扇大门，但音羽却觉得自己好像察觉到了什么。

    “是错觉吗，怎么感觉有门锁的声音来着？”

    音羽的话也被周围的仿生微型无人机录了下来，实况传达到了监控室之中。

    “……”

    听到音羽的自言自语之后，监控室里的人都被吓傻了好么，这个祖宗的感知力也太恐怖了吧？

    为了保证比赛的公平性，在比赛开始之后工作人员是不可以轻易动赛场内的东西的，她们这已经算是违规操作了。

    要真被音羽拿这事去上诉，她们同样得卷铺盖走人。

    “应该是错觉吧。”

    画面中的音羽只纠结了一会，便果断放弃了思考。

    直到这时，工作人员们才纷纷松了口气，看她们不用立马滚蛋了。

    chapter;

===第四百八十二章 搞事上瘾===

“还真锁上了啊。。 ”

    尝试了好几次，音羽还是没办法将仓库的大‘门’给打开。

    要知道现在的音羽可不是之前的病弱妹子了，而是实打实的原力战士，一拳能打死一头牛的那种（才没有！）。

    这扇‘门’的重量看上去也不大，音羽都却依旧推不动，明显是被人锁上了。

    “太好了，她打不开。”

    “诶，走了走了，似乎是放弃这里了呢。”

    “nice！”

    ……

    见到音羽离开了这里，监控室里的工作人几乎都弹冠相庆了起来，至少她们今天看起来是不会被炒了。

    “哪怕是那个枪本，也有没办法的时候啊。”

    “毕竟她再强也是人类呢，自然有做不到的事情。”

    “太好了啊，这样一来……”

    组长的话还没说完，她就被大屏幕上发生的事吓呆了。

    只见音羽拦下了一辆路过的t-62，接着对这车的车长将说了什么。

    车长再次进入车舱之内后，这辆t-62的炮塔便旋转了起来，没过多久就将主炮对准了仓库的大‘门’。

    “……”

    监控室再次陷入了死寂。

    周围那么多间仓库你搜哪个不好，干嘛一定要死磕这间啊！用得着特意叫一辆坦克过来吗？

    她们想要阻止音羽，不过已经来不及了。

    t-62那修长的主炮吐出了火舌，将一枚115mm口径的高爆弹糊在了仓库的大‘门’之上。

    这扇大‘门’使用的材料很不错，如无意外的话应该能用上很差一段时间……当然，前提是没有一枚高爆弹在上面爆炸的话。

    一声巨响之后，大‘门’的中央便被炸开了一个大‘洞’，周围残存的部分也发生了严重的变形，眼看是没救了。

    “那么就让我见识下吧，藏得这么神秘的东西。”

    音羽笑了笑，接着从被轰开的‘洞’中走了进去。

    “完了完了，那个枪本居然真的进去了！”

    “大家准备好辞职信吧。”

    “这场比赛要变天了，祝剩下的选手们好运。”

    ……

    见到音羽进入的仓库，监控室中顿时响起了一片哀嚎。

    仓库的内部是完全封闭的，因此也一点光亮都没有。

    音羽没有去找灯泡的开关，毕竟这个军事基地也不像是还有电力的样子。

    “那个，能再帮我个忙吗？”

    她从仓库之中走了出来，看向了不远处那辆仍未离去的t-62。

    ……

    这辆t-62很快便再次动了起来，不过这次，它却直接撞向了仓库的入口。

    早已破破烂烂的大‘门’根本不是坦克车的对手，被履带轻而易举的碾了过去。

    将半个车身开入仓库内之后，这辆t-62便停了下来，接着启动了战车前部的大灯。

    这玩意是用来夜间照明的，因此功率相当的大，一瞬间就让整间仓库充满了光芒。

    “果然没白跑一趟啊……”

    看着架子上摆放的各式装备，音羽的嘴角顿时翘了起来。

    这里似乎是军事基地中的一个军火库，里面摆放的则是各式各样的单兵武器。

    咔——

    没费多大力气，音羽便从架子上取下了一把akm突击步枪。

    比起笨重的mg3通用机枪，akm这种突击步枪才是最适合搞事的武器。

    架子上的步枪数量也不少，大概有十几把的样子，看起来可以一次武装不少人。

    除了步枪，周围似乎还有不少其他的武器，比如说手雷啊，地雷啊，以及……

    “卧槽这玩意都有！”

    看着眼前架子上的东西，音羽手中的步枪都差点落在了地上。

    这是一件圆柱形的武器，下方有着两个把手，上面则是一个简易的瞄具。

    别说军事爱好者了，怕是稍微有点常识的人都能叫出它的名字。

    没错，它就是rpg-7！

    这玩意和式多管火箭炮并列，同属游击队三大神器，在中东地区不知道活跃了多少年。

    这是一种在rpg-2式基础上改进发展的新型反坦克武器，其发‘射’原理、口径、瞄准具、发‘射’和击发机构等，都与rpg-2式相同，但是改善了筒身结构，增加了主用光学瞄准镜和火箭增程发动机，重新设计了战斗部。

    该火箭筒于1961年左右大批量生产，到1966年为止，全部取代了rpg-2式，成为步兵班的制式反坦克武器。

    除装备苏军外，还大量装备华约队以及阿拉伯国家、非洲国家和中东、亚洲等不少国家的军队。甚至有西方国家的军队也有使用，使它成为目前最广泛使用的反坦克武器之一。

    虽然是60年代的筒子，不过这玩意依旧和ak一样宝刀未老，甚至连m1艾布拉姆斯都在这玩意手上翻过车。

    音羽颤抖着双手，从架子上取下了这件传说中的反坦克神器。

    有了这个，这场比赛还有什么她做不到的事情吗？

    ！

    别的不提，年代可是非常先进的武器，至少8.0的一票60年代战车都扛不住（没反应装甲和笼式装甲的话）。

    除了筒子本体，下面的箱子中还十分贴心的放了一箱rpg-7专用的超口径火箭弹，为音羽的装‘逼’提供了续航。

    ……

    “姬子啊，我找到好东西了哦。”

    “你……”

    看着面前打扮的和阿富汗游击队战士一样的音羽，姬子一时间居然不知道该说什么才好。

    音羽的手上拿着一把ak，身后背着一具rpg，‘腿’上绑着几个弹夹，腰间还挂了不少手榴弹，简直就是标准的圣战士造型。

    “你是不是搞事搞上瘾了？”

    过了好久，姬子才吐出了这么一句话。

    “嗯嗯。”

    音羽不但没有否认，还十分爽快的点了点头。

    “随便你了……”姬子叹了口气，接着继续讲道：“你他娘的真是个天才，之前没去我们大洗装甲部真是太可惜了啊。”

    “你带着学姐们来我的联队也是一样的。”

    听了音羽的话，姬子直接白了她一眼。

    “那也得你赢下比赛，把联队办起来才行。”

    “这场比赛的冠军，已经是我的囊中之物了！”

    音羽说完，还理直气壮的抬起了‘胸’膛。

    有了游击队三神器中的两件，这世上还有原力战士泉音羽办不到的事情吗？

    --------------------------------------------------------

    ps：左舷，票票太薄了！

    快点来投票支援啊_∠)_

    chapter;

===第四百八十三章 小公主===

“b小队，没有发现补给箱。”

    “这里是c小队，也没有找到补给箱。”

    “d小队这边同样一无所获。”

    ……

    “这里果然已经被人搜干净了呢。”

    听着电台中各车的回报，坐在车长席上的姬子不禁叹了口气。

    “不不不，怎么能这么说呢。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“你看我不是找到了很多好东西吗？”

    除了突击步枪和火箭筒，仓库里还有不少能用上的东西，比如说相当缺德的反坦克地雷，以及能把人阴的不要不要的反坦克枪。

    “也就你这家伙能用了。”姬子挥了挥手，然后表情严肃的说道：“我事先说好，我可不会把我手上的人派出去陪你打枪。”

    虽然大洗的战术一直都比较激进，但也没有激进到放着坦克不开去玩枪战的程度。

    “人多了反倒不方便行动呢，我一个人就够了。”

    音羽一边擦拭着手中的akm突击步枪，一边缓缓地开口了。

    “太过轻敌的话，可是会遭报应的哦。”

    “我才没有轻敌呢。”

    ……

    搜刮完基地之后，一行人并没有急着离开，因为现在已经到了夕阳之时。

    夜间安全区的缩小会停止，因此并不用急着跑图，可以让经历了一天战斗的大家修整一番。

    话说回来，大洗这边一开始还准备夜袭别人的来着，不过赛场的大小超乎了她们的想象，使得她们根本找不到夜袭的目标。

    “今晚就在这里过夜吗？”

    看着缓缓沉入大山的太阳，音羽若有所思的开口了。

    “这个军事基地的位置不错，居高临下视野很好。周围也是光秃秃的一片，没有被人突然袭击的可能性，是防守的理想地点。”

    说话的是华莉丝，她现在正坐在一张毛毯上，享用着刚刚泡好的红茶。

    除了茶具，毛毯上还摆放了不少做工精美的点心，真让人怀疑她那辆内部空间那么大的酋长都放了什么。

    不得不说这些英国佬真是会享受，好好的一场比赛，被她们搞得像是春游一样。

    “音羽也要来一杯吗？”

    负责泡茶的是音羽的好姬友，同时也是华莉丝的妹妹的蕾蒂西亚酱。

    “嗯嗯，拜托你了。”

    音羽点了点头，接着走向了两人所在的位置。

    反正闲着也是闲着，陪这对姐妹喝个茶不也挺好吗。

    哪怕被放养了那么久，蕾蒂西亚的动作还是那么的优雅，倒茶倒的相当赏心悦目。

    不知道是不是错觉，音羽总感觉蕾蒂西亚回伦敦后心态好了不少，比之前的那只败犬不知道高到哪去了。

    “请~”

    “谢谢~”

    音羽小心翼翼的接过了这套看起来就很贵的茶具，接着装模作样的品起了茶来。

    “味道如何？”

    即便蕾蒂西亚已经隐藏的很好了，但音羽还是能看出她眼底的期待。

    “嗯，很好喝呢。”

    音羽不懂品茶，但她会看气氛啊，这种情况说不好喝的活该一辈子没女朋友。

    “真的吗，太好了呢。”

    听到音羽的赞许之后，蕾蒂西亚看上去兴奋了不少，就连头顶的呆毛都开始了反复横跳。

    真是可爱啊……蕾蒂西亚酱。

    “咳咳。”

    似乎是有些受不了这样的气氛，坐在一旁的华莉丝突然轻咳了两声。

    “姐姐你有什么想说的吗？”蕾蒂西亚歪了歪自己的脑袋。

    “嗯……”华莉丝只是稍作思考，便接着说道：“音羽你第一天表现的很不错啊。”

    “你是指哪里不错？”

    音羽转向了华莉丝，脸上露也出了微笑。

    “各方面都很不错，无论是作为炮手还是兰博。”

    “兰博……有这么可怕吗？我可是女孩子啊。”音羽一脸无辜的说道。

    如果是普通人的话，可能已经被音羽那软萌的样子骗过去了，只可惜华莉丝并不是普通人。

    “接下来你还打算这么做吗？”

    华莉丝缓缓的放下了手中的茶杯，并将视线集中在了音羽身上。

    “如果有必要的话，我会做的。”

    摸到了都不出去搞事，可是会遭报应的啊。

    这些大小姐开车的技术都很不错，但大部分人的教条主义都太严重了，在遇到状况外步兵袭击时几乎没有还手之力，简直就是供音羽刷分用的。

    “总感觉你这家伙把才能用到了奇怪的地方……”

    “陆战的上限太低了，很多人都能够抓到这一点。”音羽顿了顿，接着意味深长的讲道：“想要从她们中脱颖而出的话，就得有一些别人没有的绝招。”

    “有道理呢。”

    华莉丝点了点头，接着认真思考起了音羽所说的话。

    “……”

    见到华莉丝如此严肃，音羽反倒觉得有些慌了。

    喂喂，她只是在瞎瘠薄吹而已，不要当真走上歪路啊喂！

    ……

    不知道是荒废了许久，还是主办方刻意为之，岛上除了参赛的妹子们，似乎就没有其他的生物了，夜晚也是安静的可怕。

    别人多少都有些紧张，睡的也不是那么安稳，也就音羽这个例外能在交班后一觉美滋滋睡到天亮了。

    稍作休整之后，车队便再次踏上了旅途。

    “今天的行程依旧以跑图和顺道收集补给为主，接下来我们要前往的是附近的城区。”

    “城区么……”

    一想到巷战，音羽瞬间就来了精神，她最期待的场面终于要发生了。

    昨天刚摸到，今天就让她碰到了巷战，真是上天都想让她吃鸡啊。

    “等会就看你的了，兰博。”姬子略带笑意的说道。

    不只是谁带的头，总之这个称呼突然间就在队伍内传了开来，昨天华莉丝在用，今天姬子也这样称呼起了音羽。

    “这样称呼一个女孩子还真是过分啊。”

    虽然嘴上这么说，不过音羽却还是一副不在乎的样子，自顾自保养起了她心爱的akm。

    “那好吧。”姬子噗嗤了一声，接着有些嘲讽的讲道：“我们的小公主，快点去城市里手撕敌人吧。”

    “这还差不多。”

    音羽满意的点了点头，单论脸皮厚度她可不会输给任何人啊。chapter;

===第四百八十四章 乌鸦坐飞机===

“车身上没有代表身份的徽记，应该是ai操控的战车，从焦痕上看似乎是刚被击毁的呢。”

    看着眼前这辆燃烧中的豹1，音羽的眼睛瞬间就亮了起来。

    “周围，一定有人存在！”

    靠近城市之后，主力部队便停了下来，接着用一辆fv438将人型兵器泉音羽投放在了城区之中。

    现在，音羽进行的便是她最喜欢的单兵作战。

    话说回来，她身上带的装备真心不少，手中一把akm，左肩一把rpg，右肩一把ptrs，说是人形兵器一点都不过分。

    这里泉音羽不得不感谢战争游戏联盟，将所有的武器都进行了轻量化，不然音羽根本扛不动这么多装备。

    话说回来，ptrs是音羽临时决定带出来的，这玩意是一种苏制的14.5mm反坦克步枪，使用陶瓷核心穿甲弹时，甚至能击穿100米开外50mm厚的装甲。

    这种二战的反坦克枪虽然对五六十年代的坦克缺乏杀伤力，但拿来断履带恶心人还是不错的。

    若是加上个四倍八倍镜，这玩意还可以当成狙击步枪来用，朝鲜人民军当年就是这么玩的，狙美国鬼子一打一个准。

    知道这里有人之后，音羽便开始在城区内潜行了起来。

    她的走位还是和上次在小镇中的那样，尽量避开广阔的街道，在楼道之间穿行了起来。

    不得不说音羽的警觉还是有用的，没过多久就有一辆酋长式主站坦克从她身边开了过去，看上去正在执行巡逻任务。

    “英国佬的队伍吗。”

    音羽握紧了手中的rpg，不过她却没有开火。毕竟她还不知道敌方战力如何，现在就暴露实在是太被动了。

    这辆酋长很快就离开了音羽的视线，而她也立刻行动了起来。

    和上次的小镇不同，这次城区要大很多，音羽在搜寻过程中也不得不花了更多的时间。

    “嗯，这是……”

    如果事先察觉到了什么一般，音羽将手中的步枪挡道了面前。

    “乌鸦坐飞机！”

    一只小女孩从前方的阳台上跳了下来，接着一脚踢在了音羽手中的步枪上。

    这一击的力道是真的大，如果不是音羽提前感知到的话，现在可能已经被传送手环送了出去。

    不过即便提前做出了防御，音羽手中的步枪仍被击飞了，她本人也接连着退了几步。

    “这家伙……”

    这是一个粉色头发的女孩子，脑袋两侧绑着黑色的蝴蝶结，脑后还甩着一条长长的麻花辫，看起来十分有活力。

    如果音羽没猜错的话，这应该是对面派出来侦察的人员，懂得肉侦的果然不止她的这支队伍啊。

    音羽想说什么，不过粉毛少女却没给她这样的机会。

    “黑虎掏心。”

    这只女孩子一边喊着招式的名字，一边对音羽发动了进攻。

    “好吧，来啊，打在胸上，胸上！”

    音羽虽然没有练过什么格斗术，不过她原力战士的底子在那里，哪怕是王八拳也能发挥出不小的威力。

    两位少女很快就扭打在了一起……然后音羽就后悔了。

    果然打架不能光靠身体和反应速度啊，音羽没学过格斗体系实在是太吃亏了，对上练过的简直不要太被动。

    “泰山压顶！”

    “二龙戏珠！”

    “螳螂拳！”

    “虎爪吃布丁！”

    “龙卷风摧毁停车场！”

    ……

    在粉毛少女连绵不断的攻击之下，音羽很快就露出了颓势。

    “呼呼。”

    再次将音羽击退之后，粉毛少女并没有急着发动下一次攻击。

    “你是怎么想到这么多招式的名字的。”

    哪怕在这种情况下，音羽的吐槽之魂依旧没有熄灭。

    “这不是重点，你不是我的对手呢。”

    粉毛少女的脸上露出了笑容，似乎已经胜券在握了。

    “是的，我是打不过你。”

    说出这句话时，音羽的嘴角反而翘了起来。

    见到音羽那自信满满的样子，粉毛少女也不禁提高了警惕。

    音羽动了，她将手伸向了自己的裙底，接着抽出了一把漆黑的手枪来。

    突然被人用黑洞洞的枪口指着，粉毛少女也有些懵逼了。

    一·转·攻·势

    自从上次在空战中用手枪射爆千鹤之后，音羽便有了带这玩意的习惯，这次同样也没有例外。

    除此之外，音羽还特意把枪套绑在了大腿根部，为的就是这种情况。

    “不会打架又怎样，现在已经是22世纪了啊。”

    “太卑鄙了！有本事扔掉枪和我公平的战一场！”

    “老子可是枪本啊，怎么可能放着枪不用和你格斗。”

    音羽的脸皮可不是一般的厚，当然不会在战场上和人讲公平了。

    见到音羽那一脸的鄙夷，粉毛少女也知道谈崩了，于是向着音羽发动了最后一击。

    “老鼠走迷宫！”

    粉毛少女的走位非常风骚，似乎是想借此避开音羽的弹道，然后贴到音羽脸上将她制……

    砰——

    好吧，既然粉毛少女已经消失了，我就不浪费笔墨了。

    “呼——”

    一枪蹦掉粉毛少女之后，音羽还十分装逼的吹了吹枪口的青烟。

    人是跑不过子弹的，哪怕是原力战士也不行，只能期待对面的射击打偏……然而音羽这种武器精通ex的怎么可能会打偏嘛。

    这不是第一个倒在她手中m1911的妹子，明显也不会是最后一个。

    “应该没被发现吧……”

    单人脱离战车之后是没办法和部队联络的，只能通过信号弹传达简短的信息。

    粉毛少女对自己显然也是相当自信，因此并没有第一时间发射信号弹，而是直接向音羽发动了攻击。

    不得不说这个粉毛少女也是个死脑筋，如果是音羽的话，绝对会第一时间去捡对面掉在地上的枪，接着一梭子解决掉敌人。

    淹死的总是会游泳的啊……

    “继续上路吧。”

    音羽捡起了跌落在一旁的步枪，接着拍了拍上面的灰尘。

    ak可是非常耐艹的，这种程度的损伤应该不算什么。

    在这个小插曲之后，音羽也提高了自身的警惕。

    这次能活下来纯属她运气好，下次说不定就没这么走运了。

    ------------------------------------------------------

    ps：日常求票刷点存在感，那么有么有人肯贡献一点票票呢_∠)_找本站搜索"cm" 或输入网址:chapter;

===第四百八十六章 狙击===

掏坦克这种事情……其实是会上瘾的，特别是对面基本都不会反抗的情况下。

    能参加这场比赛的，几乎都是各个家族的精英，可以说是战争游戏界实力最强的一批年轻人了。

    不过就是这样一群人，在音羽面前却连还手都做不到。

    她们在坦克战中的表现或许称得上宗师，不过在应对坦克战之外的状况时，依旧和其他十几岁的小女孩没有区别。

    音羽真的不知道该说什么了，这群“各个家族的精英”警戒心简直不要太差，甚至连舱盖都不会锁，掀开再补一梭子就能轻松制服一辆战车。

    两下三下就搞死了另一辆酋长之后，音羽已经开始后悔刚才她为什么要弄得那么复杂了。

    “team，收到请回复，over！”

    “teamd，还活着吗？”

    “还是联络不上。”

    在两辆战车接连失联之后，这支联队剩下的战车也警戒了起来。

    “反应倒是挺快。”

    听着战车电台中的对话，音羽的嘴角顿时翘了起来。

    干掉这辆酋长内的所有人之后，她并没有着急离开，而是在这里多呆了一会。

    功夫不负有心人，现在果然被她蹲到好东西了。

    “对手远比我们强大，终止伏击，然后到中心广场集中离开。”

    “收到。”

    “遵命。”

    这支队伍间的通讯很快便结束了，而音羽也得到了她想要的情报。

    中心广场距离这里有一段距离，不过驾驶这辆酋长的话，似乎也不是不能提前赶过去。

    说干就干，做出决定之后，音羽直接钻到了驾驶舱之中。

    音羽搞定这车人并没有花什么力气，只是简单的掀开顶部舱盖然后一梭子进去而已，因此战车本体也没有受到任何的损伤。

    “我想想……应该是这么发动的来着。”

    一名优秀的坦克成员，是能在发生减员时顶替任何职位的，因此音羽也在姬子的强迫下学习了操纵战车的方法。

    瞎瘠薄乱按了一通后，音羽总算是将战车发动了起来。

    “去吧，酋长！”

    音羽猛的踩下了油门，一团黑烟瞬间从车尾的排气管中冲了出来，战车也随之开始了前进……然后撞入了一旁的楼房之中。

    没办法，音羽也是第一次驾驶酋长，有些手生也并不奇怪嘛。

    成功的毁灭了几栋平房之后，音羽的操作这才变得能看了起来，总算是能控制战车的方向了。

    酋长在公路上的行驶速度还算不错，哪怕是音羽也能让其跑到40km/h以上，没过多久便接近了敌方的集结点。

    音羽当然不会傻到就这么开进去了，她先是将战车停到了一边，然后扛着反坦克装备徒步走了过去。

    “这里不错，是个理想的狙击点。”

    音羽来到了一间3层平房的屋顶，接着架设起了她的反坦克枪来。

    由于是远距离的作战，因此音羽并没有继续使用机械瞄具，而是给反坦克枪装上了高倍率的狙击镜。

    首先出现在音羽视野中的是一辆fv438旋火，这玩意的机动性要比酋长好不少，第一个赶到集结点一点都不奇怪。

    音羽并没有急着动手，毕竟还有猎物没进笼呢，可不能做出打草惊蛇的事情来。

    在一番耐心的等待之后，剩下的两辆酋长终于出现在了音羽的视线之中。

    “大家都到齐了吧，快点离开这，总有种不好的预感呢。”

    “d……”

    “肯定是被干掉了，我们不能重蹈她们的覆辙。”

    ……

    通讯很快就结束了，这三辆战车也重整起了队形来，似乎是想要进行撤退。

    咚——

    不过还没等她们发动，枪声便在广场上回响了起来。

    “这是……”

    咚——

    没过几秒，她们又听见了一声枪响。

    “teamb，你们的履带断掉了……该死，是狙击手！”

    这支队伍的队长并不傻，状况都到了这种地步，她怎么可能还不知道发生了什么。

    不过知道发生了什么是一回事，能不能阻止就是另外一回事了。

    咚——

    咚——

    咚——

    枪声接连响了起来，几乎每次射击就有一辆战车的履带被击中。

    等到音羽打空一个弹夹，对面已经没有一辆战车能继续行动了。

    不得不说反坦克枪真是个缺德的东西，特别是pt这种有自动装填能力的，拿来断履带简直不要太爽。

    喘了口气之后，音羽从口袋中拿出了一排新的子弹，然后从下方压入了pt的机匣之中。

    第一轮断腿，第二轮就该打点实在的东西了。

    pt很难对坦克造成伤害，但拿来打装甲车还是一枪一个眼，特别是fv438这种最大装甲厚度仅有12.7mm的大脆皮。

    “你已难逃一死。”

    音羽说完，便轻轻地扣动了扳机。

    咚——

    枪声刚落下，fv438的车组便发现他们少了一个同伴。

    “这里是teame，我们有人被干掉了，是大口径的反器材狙击枪！”

    “可恶，那家伙究竟是从哪里弄到这玩意的啊。”

    “都给我冷静，能从车身被击穿的地方推算出狙击手的位置吗？”

    关键时刻，还是她们的队长开口了。

    “稍等……从车身上的洞来看，狙击应该是在东面的某间建筑上。”

    “b，调转炮口，准备对那里进行火力压制。”

    “了解！”

    虽然是在狙击fv438，不过音羽也没有放松警惕，因此第一时间便发现了其他两辆战车的异常。

    “发现我了吗……那我也该走了啊。”音羽顿了顿，然后笑着说道：“不过，在走之前，得给你们留点纪念呢。”

    音羽站起了身来，接着掏出了背后的rpg-7反坦克火箭筒。

    对付这些动不了的铁王八，肯定是筒子比较好用。

    将一枚超口径的火箭弹装入前端之后，音羽便利用筒子上的瞄具开始了瞄准。

    两边的距离不是很远，大概三四百米的样子，这个距离上rpg-7的精度应该还是不错的。

    “尝尝这个！”

    只见筒子轻轻晃动了一下，一枚70.5mm口径的火箭弹便飞了出去。

    这玩意的飞行速度不算快，只有区区120m/s，奈何对面的战车现在都动不了，只能眼睁睁的看着火箭弹落在自己身上。

    chapter;

===第四百八十八章 即将到来的夜战===

城市中的战斗就这样结束了，音羽一行人最后虽然没有找到补给箱，但是却从对面的战车身上缴获了不少era，也算是有所收获了。?? 一?  百~万\小!说

    不得不说音羽这队现在真是富，era多的简直不要不要的，别说车身正面了，就连侧面和后方也贴上了不少。

    虽然这些地方贴上效果也不会好到哪去，但她们真的没地方可以贴了，总不能把这些宝贵的反应装甲扔了吧？

    “新的安全区出来了。”

    千春拿着一台平板电脑，跑向了正在商讨战术的姬子和华莉丝

    安全区每天都会缩小两次，然后比赛的地图便会缓缓向着安全区所在的位置缩小。

    如果在缩圈结束前仍未抵达安全区，也就是离开比赛区域的话，则会被立刻判定为出局，全员强制传送离开赛场。

    “我们所在的位置刚好在安全区内啊。”

    看着平板上刚刚刷新出来的安全区，姬子若有所思的开口了。

    “既然这样，就没有必要跑路了。”华莉丝顿了顿，接着继续讲道：“反正我们现在也没有了装备的需求，在这里等待安全区缩小即可。”

    安全区刷新的位置不是固定的，会在旧的安全区内随机刷新一个新的安全区出来，乱跑可能还会让队伍离得比新安全区更远。

    “嗯，那就这样吧。”

    姬子点了点头，认同了华莉丝的看法。

    她们现在既不缺装备也不缺人头，唯一的目标便是最后的冠军了，自然没必要再出去冒险。?? 一?  百~万\小!说

    “多派点人出去侦察，可不能重蹈了这对人的覆辙。”姬子又补了一句。

    她们集齐了神装，但别人没有，不排除有人会来到这里。

    ……

    不得不说音羽这队人的运气真是好，直到黄昏新的安全区刷新，都没任何的战车靠近她们所在的城区。

    而且更幸运的还在后面，那就是这次刷新后她们所在的位置依旧在安全区之内，也就是说她们可以继续守株待兔。

    “难得的宁静啊。”

    看着天边的夕阳，音羽百感交集的开口了。

    “音羽桑……不喜欢吗？”

    美香歪了歪自己的脑袋，有些疑惑的说道。

    姬子出去和华莉丝讨论事情了，奈月也不知所踪，就剩下音羽和美香两人留守在车内。

    “不不，我怎么可能讨厌休息的时间呢。”

    余生不过两万天，能摸一天是一天。

    “对于音羽桑来说，休息的时间很宝贵吧？”

    “差不多。”

    最近音羽也是挺忙的，刚打完空战就被拉来打陆战了。空闲的时间也几乎都在练习，的确是没怎么休息。

    “音羽桑的实力也不是天上掉下来的啊，我也得更加努力才行！”

    美香说完，还对着空气挥舞了下拳头，整个人都是一副干劲满满的样子。

    “嗯，美香也不能掉队哦。”

    说真的，欺骗美香音羽良心也有点疼，但她总不能跟美香说她的实力的确是天上掉下来的吧？那样也太伤人了。

    就在音羽准备好好的享受一番人生时，车内的电台却突然收到了通讯。

    “我是千春，发现了一辆豹1，被我们用机炮赶跑了，应该是哪只队伍的侦察车才对。”

    “收到，请继续保持警戒，我这就让大家准备战斗。”

    音羽肚子里也不是一点货都没有，至少她还是知道这种情况下该干什么的。

    “难得的宁静被打破了呢。”美香笑着说道。

    “真是的，希望那些家伙别不识抬举吧。”

    音羽一边说着话，一边从顶部的舱门翻出了战车。

    她们这边现在要数量有数量，要质量有质量，这种正面的战斗有什么好怕的？

    收到消息的不止音羽，基本各个小队都通过电台知道了，没过多久队员们便回归了各自的战车。

    在主力队伍整备的同时，在城区外围游曳的侦察车们也变得更加警惕了，以防备随时都有可能到来的敌军。

    战车内的死寂并没有持续多久，电台中很快传来了新的消息。

    “这里是千春，我们又发现了一辆豹1，似乎不是刚才那辆。”

    “具体状况呢？”姬子接连问道。

    “她们主动撤退了，没有和我们交战的意思。”

    猎豹和豹1的底盘布局基本相同，使用的发动机也是一样的，因此豹1想走千春的猎豹也拦不住。

    “真是奇怪啊，她们想干什么……”

    “要我们去外围侦察一圈吗？”

    “不。”姬子想都没想便否决了千春的提议。“你们继续警戒这块区域，一有状况马上汇报。”

    ……

    基本上每隔一段时间，音羽这边的侦察车都能和对面的侦察车碰面一次。

    对面侦察车的走位和意识都很好，每次被发现后都能第一时间脱离。

    就在双方打拉锯战的时候，太阳也在不知不觉间沉入了大山之中。

    “这群家伙想干什么？”

    看着远方逐渐暗淡下来的天空，姬子也有些摸不着头脑了。

    “可能是想和我们打夜战呢……”华莉丝深吸了一口气，接着继续讲道：“豹1也装备了红外大灯，在夜晚依旧具备一定的战斗力。”

    “今晚还想睡个好觉来着，这群麻烦的家伙。”

    在比赛开始之前，姬子还想出去夜袭别人的，结果她们现在却变成了即将被夜袭的一方，不得不说认的命运真是不可预料啊。

    之后发生的一切，也从侧面验证了华莉丝的说法。

    天逐渐黑了下来，不过对面的主力部队依旧没有出现，仅凭着一些侦察部队给音羽这边制造压力。

    “夜战设备状况如何？”姬子缓缓地问道。

    “红外潜望瞄准镜工作良好，红外探照灯工作良好。”

    夜战可是之前她们练习的一个大点，因此音羽早已能熟练使用t-62的各种夜战设备。

    配合炮塔前的л-2г红外探照灯使用的话，音羽前方的tпh1-41-11红外潜望瞄准镜可以在夜间提供800米的有效视距，使得夜间的炮战成为了可能。

    “今晚要好好教训下那些家伙哦。”

    “不用你说我也会的。”

    音羽的声音中充满了不屑，似乎根本没把对手放在眼里。chapter;

===第四百八十九章 黑暗中的战斗===

没有灯光的夜晚，简直可以用伸手不见五指来形容。

    虽然音羽这边的战车都装备了前照灯，但这玩意会在夜间暴露自身的位置，在夜战中使用简直不要太蠢。

    现在，她们唯一能依靠的便是战车上的主动式红外夜视仪了。

    战车炮塔前的红外探照灯能发射出人眼看不见的红外线，并在照射到目标后反射回来，最后由特殊的设备转换回图像。

    不过受于时代科技的限制，这玩意的工作范围依旧相当有限。举个例子，t-62的这套设备有效视距就只有800米左右。

    “这些家伙还不准备发动攻击么。”

    音羽打了个哈欠，有些困倦的开口了。

    战术面板上标记的时间已经去到了12点，不过她们的周围依旧是一片宁静，敌人也没有一丝发动进攻的迹象。

    “她们肯定会进攻的，都给我打起精神来。”

    姬子一边翻阅着手中的资料，一边回复起了音羽。

    “这我也知道。”音羽顿了顿，接着继续讲道：“感觉她们是想消耗我们的精神，然后在我们最疲惫的时候发动进攻呢。”

    “嗯。”姬子点了点头。“从战术上来讲，凌晨4点到天亮的这段时间是最适合进攻的。”

    “既然如此，我们主动出击如何？”

    音羽说到这，还用充满期待的眼神看向了姬子。

    “事情没有你想的这么简单，对面肯定在城市的四周都留下了侦察部队，可以轻易抓到夜间出击的我们。”

    “那还真是麻烦啊。”

    豹1的机动性没得黑，真在出城过程中被抓到了的话，她们这队人真的是跑都跑不掉。

    “反正明天就是比赛的最后一天了，今天熬下夜也没什么。”

    姬子说到这，还从一旁抽出了一罐饮料，顺手丢给了音羽。

    这并不是什么新奇的东西，只不过是超市里就能买到的能量饮料罢了。

    同21世纪的产物相比，22世纪的威力更强，不过副作用仍相当明显，那就是一段时间后可能睡的跟死猪一样。

    话说回来，一般的比赛都是禁止参赛选手带这种东西入场的，这次的坎贝尔联赛也是如此。

    那么她们手中的修仙神器是从哪来的呢……说出来你们可能不信，这也是从箱子中开出来的。

    不得不说主办方还真是贴心啊……

    时间就这样一分一秒的过去了，转眼便来到了夜深之时。

    姬子摁住了喉间的麦克风，接着同之前一样开始了定期联络。

    “e小队，收到请回复……e小队？”

    电台之中没有任何人回复，只能听到细微的沙沙声。

    出现这样的状况一般有两个可能，一是e小队战车的电台发生了故障，二便是e小队已经被击毁了。

    “做好战斗准备，敌人可能发动进攻了！”

    姬子想都没想，便让手下的人进入了备战状态。

    这种事情都是宁可信其有不可信其无的，再说了，战争游戏中电台发生故障的可能性是真的低。

    “终于要打架了吗？”

    音羽伸了个懒腰，有些懒散的开口了。

    “可能性很大，千万不要大意。”

    “我办事什么时候出错过。”

    音羽一边说着话，一边检查起了面前的武器设备来

    “奈月，发动战车引擎。”

    “噢！”

    很快，车舱内响起了柴油机启动时特有的声音，战车的车身也跟着微微颤抖了起来。

    就在姬子调试tkh-3昼夜两用潜望镜时，电台突然传来了华莉丝的声音。

    “一会怎么打？”

    “分成两队然后互相支援吧，这样能发挥出最大的战斗力。”

    她们毕竟还是两支队伍，队员之前也没有一起练习过，在高难度的夜战中很难打出配合来，甚至还可能出现1+1＜2的尴尬状况。

    “ok，那祝你们好运。”

    华莉丝也不是什么都不懂的愣头青，自然明白姬子的用意。

    三辆酋长缓缓的移动了起来，开向了不远处的另外一条街区。

    “我们也该出发了。”姬子顿了顿，接着继续讲道：“等会记得注意夜视仪中的光点，那很有可能就是对面的红外大灯。”

    “光点么……记下了。”

    “全队前进！”

    坐以待毙可不是姬子的风格，她宁可带领全队在城市里面瞎转悠，说不定还能反穿一波对面呢。

    t-62的机动能力还是很不错的，虽然发动机只有580马力，但由于重量被控制在了38吨以内，因此仍具备相当强悍的机动性。

    就在音羽一行人机动的同时，一队战车也摸着黑进入了城区之内。

    “诺拉，你确定那支队伍是华莉丝那家伙的吗？”

    “放心吧艾莉卡，我们这边的队员已经确认了，对面旋火车身上的徽记是麦克塔维什家族的。”

    “那真是太好了，这次我一定要她好看！”

    这只被人称作艾莉卡的少女，是一只看上去有些兴奋的绿毛，她现在正坐在一辆m60之内，车身后面还跟着一票同样的战车。

    在m60大队的一旁，还有着一队数量丝毫不差的豹1，现在正以相同的速度行驶着。

    而现在同她交谈的，则是一只身处豹1之上，看上去比她年幼不少的白毛小女孩。

    没错，这不是一支联队，而是和音羽这边一样，是由两支两队构成的集合体。

    她们敢过来搞夜袭，自然也是有所依仗的啊。

    “和华莉丝一起的还有一支联队吧？她们的来历知道吗？”

    艾莉卡似乎是想到了什么，有些担忧的开口了。

    “不清楚，那辆猎豹身上的徽记似乎被划掉了。”诺拉顿了顿，接着继续讲道：“不过，华莉丝的性格你我都知道，能得到那家伙认可的……肯定不是普通人。”

    “算了，要真的有哪个不长眼的家伙来碍事，我不介意一起干掉。”

    说到这，艾莉卡还下意识的舔了舔嘴唇。

    “不要大意了，今晚损失太大的话，明天就很难打了。”

    “放心吧，华莉丝那家伙根本不会打夜战，不会有多少损失的。”

    即便诺拉已经再三提醒了，艾莉卡依旧是一副充满自信的样子。

    chapter;

===第四百九十章 原力===

这座小城的夜晚一直非常安静，唯独今晚发生了改变。

    发动机工作的声音响彻了整座小城，仔细聆听的话，似乎还能在楼宇间听到负重轮转动的吱吱声。

    “还没有发现敌人吗？不会是没发动进攻吧？”

    “你给我安静一会！”

    姬子转过头来，直接瞪了音羽一眼。

    她正通过面前的红外夜视设备观察周围，不过直到刚才，姬子都没能从红外光路中看出什么东西来。

    “别紧张啊。”

    看着姬子那有些慌乱的样子，音羽笑着开口了。

    这毕竟也是姬子第一次指挥夜战，说她不紧张那是不可能的。

    大部分的比赛都要靠收视率回本和赚钱，因此时间一般都限定在白天，很少能在战争游戏中见到这种大晚上的战斗。

    “给我闭嘴！”

    被音羽当面拆穿，姬子也有些羞怒了。

    “好啦好啦，不就是……等等有状况，注意三点钟方向，快！”

    音羽的话说到一半便停了下来，仿佛突然察觉到了什么一般。

    没等姬子说什么，音羽便旋转起了炮塔，将炮口对准了刚才她所说的位置。

    随着炮塔一起转动的不止战车的炮管，还有战车上的红外装置。

    很快，数个亮点便逐渐出现在了潜望镜的正中央。

    夜视仪中可不会无缘无故出现亮点，因此那只可能是敌方战车上的红外大灯。

    “这是……大家注意三点钟方向，准备战斗！”

    姬子的反应很快，立刻就下达了她认为最适合的指令。

    就在车身还在缓缓旋转的时候，音羽已经将一枚炮弹打了出去。

    咚——

    一辆行驶中的豹1被炮弹击中了车身，战车上的反应装甲即刻工作了起来。

    音羽打出去的是一枚apsfds，也就是一枚尾翼稳定脱壳穿甲弹。钨制的弹芯虽然被爆炸减缓了速度，甚至被炸断了一小截弹体，不过这枚弹芯余下的部分依旧穿透了豹1的装甲。

    爆炸反应装甲也不是无敌的免死金牌，这玩意对上化学弹头效果绝佳，但对上apfsds这样的动能弹头效果就大打折扣了。

    主办方给的era虽然是类似于接触-5之类的高级货，但也只能减弱动能弹的威力，想要挡住炮弹还得战车底子过硬才行。

    豹1那仅有70mm的首上装甲显然就有些不够看了，哪怕是era也救不了，历史上德国佬没给这玩意改装爆反也是有原因的啊。

    话说回来，豹1这玩意好像还比t-62重四吨多来着……果然我大德意志吨位浪费世界第一啊。

    这枚受损的弹芯在穿透装甲后，立刻就发生了碎裂，带着突破时蹦碎的装甲一起飞向了内部的成员。

    不知道是原力战士的直觉还是偶然的巧合，炮弹入射的位置正好是战车的首上中心处，在穿透后直接秒了一车的妹子。

    “被偷袭了？”

    突然有一辆战车被射爆，诺拉也是吓了一跳。

    “注意10点钟方向，敌人在那里！”艾莉卡稍稍停顿了一下，接着继续讲道：“让你们的豹子下去，我们的m60比较适合这种正面的战斗。”

    “ok，我们试试能不能绕到她们的侧面。”

    做出决定之后，这支队伍的妹子便立刻行动了起来。

    五辆m60都原地转向了炮弹来袭的方向，剩下的四辆豹1则加速了起来。

    受到惊吓的不只是对面，姬子现在也好不到哪去。

    “这个轮廓……是m60！难道说对面不止一支联队？”

    夜视仪上面显示的画面肯定是没白天那么清晰的，不过只是确认轮廓的话倒是够了。

    白天对面出现了不止一辆豹1，现在这里又出现了五辆m60，姬子怎么可能还不知道发生了什么。

    “你们那里遇到敌人了吗？”电台中响起了华莉丝的声音。

    “嗯，遇到了很多敌人，明显不止一队。”

    “收到，你们先撑着，我们马上赶过来支援。”

    轰——

    就在姬子和华莉丝联络的时候，炮战就已经开始了。

    两边的战车都开始互相扔起了板砖，不过由于双方都加挂了era，而且本身的装甲也都还说的过去，因此战斗也陷入了僵持之中。

    “她们有一队离开了，似乎是想绕到我们侧后去。”姬子深吸了一口气，接着继续讲道：“我们不能坐以待毙，冲锋，直接肉搏拼掉这些m60！”

    下达了命令之后，姬子再次将目光聚集在了音羽身上。

    “300米停车，我应该能击中她们的弱点。”

    或许是感受到了青梅竹马的视线，音羽缓缓地开口了。

    黑夜对音羽的影响其实没那么大，毕竟她平时瞄准更多靠的是原力，而这种能力似乎并不受环境的影响。

    四辆t-62对着敌人发动了冲锋，不过其中有一辆似乎在半途停了下来。

    团队配合的事情……怎么能叫卖队友呢？哪怕队友都牺牲了，只要音羽能打出伤害，那也是值得的。

    艾莉卡虽然注意到了对面有辆战车掉队，但她并没有在意太多，而是将注意力集中在了扔在冲锋的三辆t-62之上。

    趁着敌人没有注意她们，音羽立刻开始了瞄准，将瞄准环的中心对准了一辆m60。

    115mm滑膛炮发射的炮弹速度非常快，在300米的距离上几乎是指哪打哪。只要实力够的话，完全可以用来狙击敌人。

    轰——

    又是一枚炮弹离开了炮口，径直飞向了远方的一辆m60。

    这次音羽没有使用尾翼稳定脱壳穿甲弹，而是换用了后效更好的尾翼稳定破甲弹。

    同上次殴打m60时相同，炮弹击中了没有反应装甲保护的炮塔座圈。

    高温高速的金属射流瞬间射穿了装甲，然后钻入了这辆m60的炮塔之内。

    轰——

    这辆m60的炮塔顶盖被掀了起来，一道火柱瞬间冲天而起，直接照亮了整个战场。

    900°c以上的金属射流一旦命中弹药或者燃料，结果都将是灾难性的，车组几乎不可能在这样的状况下活下来。

    “这是……”

    见到自家战车的惨样之后，艾莉卡也被吓了一跳。

    这辆战车可是有反应装甲保护的啊，刚才被打了那么久都没事，现在怎么突然就被人爆炸了？

    chapter;

===第四百九十一章 弹药架狂魔===

“一个。”

    敌方坦克爆炸的场面还是非常震撼的，不但鼓舞了队伍里的人心，还顺带打压了对面的士气。

    战车炮口的青烟还未散去，炮塔上的抛壳窗便自动打开了，弹壳利用开炮时残存的后坐力退了出来。

    早已等待多时的美香立刻将手中的炮弹推入了炮膛，接着锁死了火炮尾部的炮栓。

    “装填完成。”

    轰——

    伴随着一声巨响，又是一枚115mm口径的破甲弹脱离了炮口，以1000m/s的速度飞向了前方的敌战车。

    &nb60没能逃过一劫，这枚炮弹再次绕开了反应装甲，击中了装甲薄弱了炮塔连接处。

    铜的熔点是1081°c，而金属射流的温度大概在900-1000°c之间，所谓的金属射流并非是流体，而是在门罗效应下产生了类似于流体的效果。

    即便如此，高达900°c的高温也足以点爆不少东西了，比如说m60那塞满了炮塔左侧的弹药。

    砰——

    又是一声惊天动的响声在楼宇间回荡了起来，这次被害的m60整个炮塔都飞了起来，过了好几秒才重重的摔在了地上。

    “两个。”

    音羽的内心毫无波动，甚至还有些想笑。

    m60还是比较好打的……至少对于音羽来说是这样，只要拿破甲弹打这玩意左侧的脖子，十有八九都能直接殉爆弹药。

    “又一辆战车被干掉了，是刚才停下来的那辆战车干的！”

    “该死，那家伙的炮手是怪物吗？”

    连续被点掉了两辆战车，艾莉卡的心态也开始有些惊愕了。

    她们一路上也搜刮了不少反应装甲，几乎贴满了整个车身的正面，就连顶部的车长指挥塔都贴上了。

    即便如此，对面还是能稳定一炮带走她们一辆战车，炮弹简直像长了眼睛一般。

    一次还能说是运气，但连续两次就只可能是实力了，显然对面的炮手不是普通人。

    “该第三个……”

    音羽的话还没说完，她所在的战车便剧烈摇晃了起来。

    这种感觉音羽当然不熟悉，这是战车被炮弹击中时的征兆。

    如果冲击是来自前方的话还好，毕竟有着反应装甲的保护，但这次的冲击却是从后方传过来的。

    除了战车的炮塔尾部有笼式装甲保护，其他地方可以说是一点防护都没有啊。

    “被击中了！”姬子望将潜望镜转向了后方，然后接着说道：“啧，绕后的那支部队已经过来了吗？发动战车，同时准备烟雾！”

    对面是有两支队伍的，一队m60在正面拖时间，另一队豹1则从后方迂回夹击。

    虽然知道该来的还是回来，不过姬子也没想到对面居然会这么快。

    “传动系统故障。”

    奈月尝试了重新挂挡，不过依旧一点作用都没有。

    “被刚才的炮弹击中了吗？发动机呢？”

    “发动机还可以工作。”

    “刚才应该是一枚碎甲弹……立刻释放烟雾！”

    “了解！”

    随着姬子一声令下，战车油箱内储存的柴油被直接灌入了高温的排气口中，接着化作了大团大团的热烟雾，从战车的尾部喷了出来。

    “已启用引擎发烟。”

    “ok，现在弃车。”

    下达这个命令时，姬子可以说是一点犹豫都没有。

    这种状况下不能行动的战车就是靶子，几乎没有生存下来的可能，留下来只会让自己葬身于这个铁棺材中。

    “我之前缴获了一辆状态近乎完好的酋长，在中心广场的附近，到那上面去。”

    音羽在白天的时候用单兵武器摸了两辆酋长，其中一辆被她打断了履带，另外一辆则是完好的拿了下来。

    “行。”

    就在姬子打开准备开启坦克舱门的同时，车身再次摇晃了一下。

    这次打来的是一枚脱壳穿甲弹，击中了战车的炮塔右侧。

    用于防护化学弹头的笼式装甲对动能弹头几乎没有抵抗力，炮弹轻轻松松的就撕开了两层装甲。

    对面显然也是知道她们这边动不了，硬是顶着烟雾盲打了一轮炮击。

    “美香！”

    由于炮塔中央隔了一门巨大的115mmu-5ts滑膛炮，位于左侧的音羽并没有受到什么伤害，但右侧的装填手美香就没有这么走运了。

    “是你们逼我的。”

    音羽说完，接着看向了一旁的7。

    我觉得，主炮救不了大洗人。

    “快点离开这。”

    姬子已经翻出了战车的炮塔，对着仍处于车舱中的音羽伸出了手。

    音羽一把握住了姬子的手，接着翻出了战车的炮塔。

    “咳咳。”

    柴油产生的烟雾刺激性非常大，之前车内有三防装置还感受不到什么，出来之后立刻就遭不住了。

    “你们先撤退，我来拖时间。”

    音羽说到这，还扬了扬手中的火箭弹。

    “拜托你了。”

    姬子也不墨迹，直接从战车的炮塔上跳了下来，抱着刚从前方舱门出来的奈月狂奔了起来。

    至于音羽，则是借着烟雾退到了一旁的小巷中，开始为筒子装填起了火箭弹。

    今晚的月亮被乌云笼罩的死死的，几乎看不到什么光亮，换做普通人甚至连行走都是问题。

    但音羽是普通人吗？不，她可是原力战士啊，眼睛中的感光细胞都比常人多不少，夜间的视力比ijn船上的熟练见张员都要强好么。

    在前方，三辆t-62依旧在和三辆m60互仍板砖。只不过现在没有了音羽的炮击支援，战斗也再次陷入了僵局。

    为了打破这样尴尬的状况，对面的四辆豹1立刻就前进了起来。

    不过就在她们路过那辆被击毁的t-62时，一旁的小巷中突然窜出来了一枚火箭弹，击中了一辆豹1的车身前部。

    没错，音羽这个弹药架狂魔又捅人家弹药架了。

    豹1的驾驶员身旁放了足足35枚炮弹，没错，就是整整35枚炮弹！

    而保护这些炮弹的，就只有车身前部的70mm装甲和侧面的35mm装甲，这或许就是皿煮的自信吧？

    不过自信是自信，真被毒菜的火箭弹击中就是另外一回事了。

    轰——

    这辆带头冲锋的豹子发生了剧烈的爆炸，甚至连车体都在爆炸中发生了扭曲。

    g_罩杯女星偶像首拍a_v勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123   !!

    chapter;

===第四百九十二章 一虎杀两羊===

带头冲锋的战车被人一发射爆，后面的战车的冲锋也收到了不小的阻碍。

    这个阻碍既有物理意义上的，也有精神层面上的，毕竟刚才那辆爆1爆炸时的场面实在是太震撼了。

    “从哪里来的攻击？”

    诺拉急忙让队伍停了下来，接着搜寻起了周围的敌人来。

    主动式红外夜视仪有个很坑爹的地方，那就是被红外大灯照到的敌人才能在夜视仪中显示出来，想要观察周围还得旋转炮塔才行。

    “好像是……巷子里，那里停不下战车的吧？”

    “是华莉丝那家伙吗？”

    ……

    突然遭到了不知哪来的攻击，队伍里也是乱成了一团。

    至于音羽，这是趁着这个机会，跑上了街角这栋平房的二楼。

    这里是个理想的攻击位置，音羽可以使用rpg随意敌方战车脆弱的顶部装甲，而对面的战车则受于火炮仰角的限制打不到她。

    “食我rpg啦！”

    已经进入混乱邪恶状态的音羽甚至放弃了瞄具，直接将火箭筒的前端对准了楼下的一辆豹1。

    由于角度不太好，因此音羽这次并没有攻击对面的弹药架，而是将火箭弹打向了敌方战车的侧后部。

    这里储存的不是别的，正是易燃易爆的汽油。

    被900°c的金属射流击穿之后，里面的燃料立刻燃烧了起来，战车的尾部瞬间化作了火海。

    惊喜不惊喜，刺激不刺激？

    “在，在二楼！”

    和上次不同，这次终于有人目击到了音羽的攻击。

    “什么？”

    诺拉将潜望镜打了过去，只见一只银长直的女孩子正拿着火箭弹，为另一只手上的筒子进行装填。

    作为一个苦练战争游戏陆战好多年的好孩子，诺拉什么时候见过这种这种操作。

    说好的坦克大战呢，为什么会出现rpg这种骚东西？

    没等他们反应过来，音羽便再次举起了手中的筒子。

    “一虎杀两羊！”

    火箭弹的尾焰照亮了夜晚，很快，又有一辆战车成为了音羽筒子下的亡魂。

    高温的金属射流击斜着射入了这辆豹1的炮塔，接着将炮塔内的三人串成了一串。

    “什么？”

    今晚发生的事情彻底颠覆了诺拉的认知，本来她们绕后绕的好好的，结果一个照面己方的四辆战车便被火箭弹秒了三辆。

    “可恶的家伙！”

    “仙蒂，不要冒险！”

    诺拉的话还没说完，她的装填手便掀开了顶盖，并将收手伸向了固定在座圈上的mg3机枪。

    “来的好！”

    音羽直接将手中的筒子扔到了一边，接着抄起了背在背后的akm。

    仙蒂还没来得及将枪口对准目标，音羽这边就将一梭子7.62mm弹打了过来。

    “好快！”

    看着身边亮起的白光，诺拉再次陷入了懵逼之中。

    除了筒子还有枪的？这玩意不是早被ban了么，对面从哪里搞到的？

    不管对面在想什么，音羽已经下意识的发动了额外攻击。

    “泰山压顶！”

    音羽直接踩上了二楼的围栏，一个飞跃跳到了最后一辆豹1的车顶，接着从打开的装填手舱门中扑了进去。

    “surprise！”

    看着来到自己身旁的银发恶魔，诺拉已经陷入了呆滞之中。

    这是一个年纪看比自己大不了多少的女孩子，不过刚才正是她一个人干掉了整整三辆豹1。

    啊，对了，这家伙不就是那个之前扬言要拿下三场比赛冠军的人吗？

    “抱歉了。”

    音羽微微一笑，接着扬起了手中的akm，对着诺拉就是一枪托砸了过去。

    眼前的这只白毛萝莉虽然很可爱，不过比赛就是比赛，音羽也没有一点慈悲之心。

    这样，也算是对对手的尊重吧（确信）。

    这一记攻击的力道不是很大，但却足以触发传送手环了。

    搞定了这辆战车的车长之后，音羽将注意力转移到了炮塔内仅存的炮手身上。

    这只炮手妹子虽然有进行反抗，不过她怎么可能是原力战士的对手嘛，硬是被音羽用王八拳打出了比赛。

    “你也去陪她们吧。”

    音羽将枪口对准了位于车身前方的驾驶员，接着轻轻扣动了扳机。

    bang——

    至此，这支队伍的四辆豹1全部都倒在了音羽手上。

    不，应该说是五辆才对，这支队伍最开始损失的那辆豹1好像也是音羽打的来着？

    ……

    在音羽这番令人窒息的操作之后，会馆内不知道第多少次沉寂了下来。

    讲道理，刚才音羽的战车被人击毁的时候，不少人还欣喜终于有人能能制裁这家伙了。

    但音羽之后的表现，却让这群人都一口老血喷了出来。

    这哪里是什么制裁？明明就是封印解除好么，没有了战车的束缚，音羽马上就用筒子和ak掏了四辆豹1。

    在车上用火炮爆人弹药架，下车之后还继续用筒子继续爆人弹药架，这都什么人啊，素质实在是太差了。

    “精彩精彩。”

    苏菲亚大概算是这群人中的一个奇葩了，直接拿着爆米花在前排啃了起来，仿佛在欣赏最新的美国大片一样。

    嘛，其实好莱坞大片也就这种程度罢了，最多剪辑的好一点而已。

    ……

    “姐姐，就不能快一点吗？”

    “就算你这么说，我也没办法把酋长变成豹1啊……”

    在另外一边，华莉丝蕾蒂西亚这对姐妹的战车还在匆匆的进行赶路。

    她们倒是没有摸鱼，第一时间就向着音羽她们所在的位置赶了过来。

    只是酋长的机动性实在是太差劲了，加速慢不说，急速也只有感人的48km/h，有些时候真的是能气死人。

    好在功夫不负有心人，虽然慢了一些，不过她们总算是在战斗结束前赶到了战场。

    大洗这边的三辆t-62还剩下两辆，而对面的m60也是如此，双方仍在十分开心的对射着。

    在华莉丝这边的五辆战车抵达之后，战斗终于分出了胜负。

    好虎架不住群狼，这两辆m60面对七辆战车的攻势也是一点办法都没有，分分钟就被各式各样的炮弹打成了筛子。

    至此，晚上的战斗就算圆满结束了，真是可喜可贺可喜可贺。

    --------------------------------------------------

    ps:100字了，有没有人点下下方的投票来庆祝一下呀_∠)_

    如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

    更多精彩内容请关注：大书包小说网新域名

    本站重要通知:请使用本站的免费小说app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin  下载免费阅读器!!

    chapter;

===第四百九十三章 重整===

“你们的损失如何？”

    “两辆t-62以及一辆猎豹呢。一?? 百~万\小!说??   ｗ?ｗ?ｗ要·”

    面对华莉丝的问题，姬子若有所思的开口了。

    晚上的战斗结束之后，大家都兴奋的有些睡不着觉（其实是因为磕了药），索性就清点起了战场来。

    她们这边一开场就损失掉了侦察车，在之后的战斗中就连姬子本人的t-62也被人击毁了，算上之后同m60搏斗时损失的那辆t-62，可以说一下子就损失了大半的战力。

    “状况没有想象的那么糟糕。”姬子顿了顿，接着继续讲道：“人员的损失不是很多，勉强还能凑出两个车组来。”

    音羽白天掏了两辆酋长，其中有一辆被她完好的俘获了，另外一辆则被打断了履带，稍作修复就能再次投入使用。

    另外，晚上音羽表现的也不错，同样用ak缴获了一辆无损的豹1。

    也就是说，音羽这边现在有着三辆备用的战车可以使用，要不是车组不够用的话，她们几乎可以瞬间恢复战力。

    一番考虑之后，姬子最后还是选择了一辆酋长和一辆豹1。

    豹1这玩意虽然脆，不过机动性和火力倒是没得黑，非常适合当侦察车使用。

    ……

    “这就是我们的新座驾了啊。”

    看着面前的这辆酋长mk.iii，音羽百感交集的开口了。

    不谈速度的话……酋长还是一辆非常不错的战车的，优秀的跳弹外形，威力强大的120mm口径坦克炮，外加西方先进的火控系统。 ?? 要看?书 ｗ书ｗ?ｗ ·ｙ ·ｃｏｍ

    “别在这里偷懒了，快点给我去加挂反应装甲。”

    “是是是。”

    摸鱼被发现之后，音羽只好回到了工作岗位上。

    今晚被干掉的这支队伍身上还是有不少好东西的，像反应装甲什么的就不说了，附加装甲也是一抓一大把，可以说是富的不行。

    比起t-62，酋长改装的工作量可多了不少。举个例子，t-62是没有裙甲的，车身的两侧就是悬挂系统，因此没办法在车身侧面加装反应装甲。

    但酋长就不一样了，这玩意出厂就自带裙甲。虽然厚度不是很大，但在加装反应装甲之后，仍能抵挡侧面袭来的各种化学弹头。

    单论防护的话，酋长可比t-62不知道高到哪去了。

    至于战车的尾部和炮塔侧后，音羽一行人则加装上了金属栅栏，也就是所谓的笼式装甲，以加强战车遭到化学弹头打击时的生存能力。

    等到天亮之时，这辆酋长已经被音羽她们改的面目全非了，硬是把60年代的战车改弄了90年代的感觉。

    就这样，比赛的最后一天开始了。

    哪怕妹子们都一晚没睡，但由于掺了金坷垃的原因，她们依旧没有一丝的倦意。

    为战车补充好了燃料和弹药之后，队伍中的九辆战车再次踏上了征途。

    这次她们的运气就没有之前那么好了，新的安全区并不包括她们所在的位置，不想被淘汰的话，就必须前往新的安全区才行。

    酋长的车内空间非常宽敞……至少和t-62比是这样的，至少给了音羽伸展开来的空间。

    “这个地方……感觉是主办方的恶意啊。”

    光是看着地图上的那个红色骷髅头，音羽就感觉到了事情的不对。

    新的安全区是一座岛屿，想要赶过去的话，就必须得通过那仅有的几座桥梁才行。

    音羽倒是不在乎别人的伏击，反正大家的战车都是一样的，她有足够的把握用技术碾压对面。

    但想要抵达这座桥梁，她们就必须得通过一片标记着红色骷髅头的地带。

    骷髅头代表的是危险地带，而红色骷髅头……自然就是超级危险的地方了，能避开就千万不要作死去闯的那种。

    如果音羽没猜错的话，那里应该聚集了强大的强大的ai才对，可能是超越8.0的超级战车，也可能是八百米开外能炮炮中弱点的神级ai。

    总而言之，音羽是不想出闯这种地方的，毕竟ai的战车打了也没奖励，哪像击毁选手的战车能兑换补给？

    不过，她们现在却是不得不去闯了，因为时间不等人，她们可没办法在缩圈之前赶到对面的另外一座桥梁那。

    “往好的地方想不行么。”姬子微微一笑，接着继续讲道：“比赛说明上有写过，越是危险的地方，就有可能爆出神装来哦。”

    “说的也是呢。”

    音羽说完，便接着去折腾她的新玩具去了。

    酋长炮手的位置上有一个一倍镜和一个八倍镜，无论是瞄准近处还是远处的目标都很舒服。

    如果硬要说音羽有什么不满的话，大概就是这辆酋长是60年代的型号吧，并没有加装激光坦克瞄准装置。

    队伍行进的很快，在音羽折腾火控时便已驶入了危险区域之中。

    也不知道是不是主办方刻意布置的，这块被刻意标记出来的地区内满是白雾，能见度相当有限。

    就在队伍行进的过程中，白雾中突然钻出了一枚导弹，毫无征兆的就击中了队伍中的一辆旋火。

    旋火的装甲非常薄弱，在导弹面前几乎没有任何的防御能力，轻轻松松的就被撕开了。

    击中友方战车的导弹个头不算小，威力自然也弱不到哪去，仅仅一枚就彻底击毁了这辆没来得及反应的旋火。

    “11点钟方向，有一辆导弹式坦克歼击车，注意！”

    虽然目标隐藏的很好，不过音羽还是通过直觉将其揪了出来。

    就在音羽这边瞄准的时候，又是一枚霍特（hot）反坦克导弹飞了过来。

    这枚导弹找上了音羽所在的酋长，好在战车炮塔上的反应装甲及时工作，这才没让战车被这种能穿透700mm装甲的导弹打爆。

    来而不往非礼也，音羽也立刻对着这辆伏击的战车来了一炮。

    一枚l31碎甲弹以极高的速度击中了目标，弹头紧接着发生了碎裂，内部装填的炸药则在惯性的作用下摊开在了敌战车的装甲上。

    摊开在装甲上的3.1千克黑索金爆炸了开来，虽然表面上没能给装甲板造成什么伤害，不过装甲板的背面却被崩落了不少碎片。chapter;

===第四百九十四章 BOSS战===

这便是碎甲弹的杀伤方式，并不像其他炮弹那样直接穿透装甲，而是隔山打牛，通过被炮弹崩落的装甲碎片强秒车组。

    没有人能从高速飞舞的装甲碎片下逃生，因此这辆导弹式坦克歼击车当场就停了下来。

    音羽上一次摸碎甲弹还是用的德国佬的ru251，不过那时炮弹的口径才90mm，装药也只有2.12千克，哪有酋长的120mml31弹打的舒服。

    “这算是下马威么……”

    看着远方那辆被击毁的战车，姬子若有所思的开口了。

    这辆导弹式坦克歼击车藏得非常好，本就低矮的车身配上周围的灌木，最后再被雾气一遮……谁能发现这玩意啊！

    哪怕是音羽这种原理战士，也只能利用被动技能才能找出它的位置。

    “别走神了，快点装填炮弹。”

    “是是。”

    由于美香在脱离的过程中被人干掉了，因此现在装填手的职务只好由姬子兼任了。

    身为一名优秀的车长，姬子的多面手技能自然是点满的，别说是装填手了，驾驶员炮手的位置她都能顶。

    为战车装填好了炮弹，姬子这才回到了指挥岗位上。

    “继续前进。”

    在绝对的实力面前，所有的花招都是没用的。

    连穿深高达700mm的霍特导弹就没办法奈何她们，还有什么能阻挡铁骑的前进呢？

    车队再次前进了起来，不过这次她们将脆弱的旋火和豹1集中到了中央，由四辆经过魔改的酋长带头冲锋。

    轰——

    轰轰——

    一路上几乎就没有安宁过，基本上每走几步路她们就会遭到ai的阻碍。现在她们行进都是提心吊胆的，生怕哪里的草丛又钻出来一枚反坦克导弹。

    如果不是她们的战车都经过魔改的话，在这样强度的作战之下估计早就被射爆了，笼式装甲和反应装甲为她们吸收了成吨的伤害。

    “era消耗的有些多，不知道能不能撑到通过这里。”

    再次消灭了一队阻碍的敌人之后，电台中突然传来了华莉丝的声音。

    反应装甲是一次性用品，只能为战车续命一次，用掉了就没有了。如果这个位置再被击中第二次，还是会被炮弹毫无悬念的击穿。

    “应该是可以的，按照地图，我们现在已经……”

    姬子的话还没说完，她就差点被剧烈的冲击从车身上震了下来。

    被击中的不是她们的战车，而是她们战车旁边的一辆酋长，炮弹似乎打穿了这辆酋长的首下装甲，引爆了将驾驶员围成一圈的炮弹。

    “啧。”

    音羽的反应是最快的，之间她将炮口对准了前方出现的那辆战车，接着猛地将炮弹打了出去。

    这是一枚l15a3型曳光脱壳穿甲弹，虽然初速没有t-62的尾翼稳定脱壳穿甲弹高，不过实际上的穿透能力却要强上不少。

    不过即便是这样强力的炮弹，却被前方战车的首上装甲给直接弹开了。

    没错，就是弹开，因为炮弹是曳光的，因此音羽十分清晰的看到了这玩意被弹上天空的场面。

    “卧槽！”

    音羽刚才没有看到反应装甲爆炸的场面，也就是说这玩意是凭借着自己的装甲硬扛下炮弹的。

    这可不是什么板砖啊，而是能穿透400mm装甲的脱壳穿甲弹，结果就这么被人硬生生的扛了下来。

    在被炮弹击中之后，这个黑影缓缓前进了起来，终于从白雾之中露出了真面目。

    这辆坦克的前端有着标志性的v型防浪板，音羽可以肯定这是一辆苏系战车。

    这玩意的外形有些类似于t-62，但在具体细节上却又有些不同，炮塔似乎变得更加扁平，上面还安装了一门又长又粗火炮。

    “这是……t-64a？不会吧？”

    直到这时，姬子终于明白地图上的那个红色骷髅头意味什么了。

    知道t-64的人可能不是很多，但山口丁的顶级车430工程应该还是有不少人了解的，t-64正是这玩意的后继发展型号（工程）。

    眼前的这辆t-64a服役于60年代，配备了威力强大的125mmd-81t滑膛炮，跨时代的自动装弹机，以及黑科技复合装甲。

    甚至连早期的t-72都是这玩意的简化型号，没办法，t-64的成本实在是太高了，哪怕是毛子也遭不住。

    这玩意使用了k型复合装甲，材料构成由外至内分别为：锻压钢板、陶瓷材料、高硬度锻压钢板、强化玻璃纤维材料、陶瓷材料和防中子衬层。

    其中陶瓷材料层为刚玉陶瓷，内层钢板的硬度远大于外层，强化玻璃纤维材料则为装甲提供较好的韧性，装甲最外层还有3~4条加强筋以及v型凸起。

    哪怕是音羽刚才使用了120mm口径的脱壳穿甲弹，依旧未能打穿这种跨时代的复合装甲。

    在m1豹2挑战者服役之前，西方几乎没有战车能和这玩意抗衡，音羽这边的豹1酋长t-62在这玩意面前完全不够看。

    队伍中又有几辆战车开火了，不过结果却是一样的，t-64a的复合装甲实在是太变态了，音羽这边的坦克炮根本没用。

    谁说破甲弹无敌装甲卵用没有的？t-64把这群人的脸都扇肿了好么。

    轰——

    由于使用了自动装弹机，这辆t-64的装填速度也非常鬼畜，很快就将第二枚炮弹打了出去。

    炮弹击中了音羽所在的酋长，不过她们的运气似乎不错，炮塔上残存的反应装甲救下了她们。

    好在这辆t-64a用的是早期的d-81t型火炮，而不是1976年换装的2a46传家宝，不然酋长的装甲还真的不一定扛得住。

    “碎甲弹装填完成……真是的，装这玩意干什么？”

    音羽便没有理会姬子的抱怨，而是直接开始了瞄准。

    轰——

    一枚120mm的碎甲弹从战车的炮口中钻了出来，接着撞在了这辆t-64的履带之上。

    音羽这是直接将碎甲弹当高爆弹用了，剧烈的爆炸直接炸断了敌方战车的履带。

    任凭你正面装甲再强，履带依旧还是软肋。

    做完这一切时候，音羽直接激活了战车炮塔上的烟雾弹发射器，用烟雾隔断了双方的视野。

    这玩意虽然动不了了，但那门125mm大炮可不是好惹的。在没办法正面击毁这玩意的情况下，还是先用烟雾拖着比较好。

    chapter;

===第四百九十五章 拖走===

在烟雾的掩护下，音羽一行人终于有了喘息的时间。

    t-64带给她们的压力是非常大的，这玩意的125mm炮打人不但非常疼，而且射速简直快的不像话。

    虽然是首辆使用自动装弹机的量产坦克，但t-64依旧能去到一分钟九炮的鬼畜射速（红星频道纪录片）。最恐怖的是这个速度是可以保持的，机器可不会感到疲劳。

    如果不是音羽反应快果断丢了烟雾的话，一分钟之后她们这边可能就什么都不剩了。

    “持续用l34弹进行压制，我下去解决它！。”

    音羽说完，便从炮手的位置上退了下来。

    酋长可用的弹种还是很多的，除了碎甲弹和脱穿这种杀伤炮弹，酋长还配备了不少特种弹药，而l34烟雾弹便是其中的佼佼者。

    “喂喂，你疯了吧？”

    “这玩意打掉就太可惜了，我试试看能不能缴获。”

    没等姬子在说什么，音羽便推开了头顶的舱盖，然后纵身跃出了战车。

    音羽刚才没有直接攻击这玩意的观瞄设备，而是选择了攻击它的履带，为的就是现在一刻。

    主战坦克这个词可以说就是为t-64a准备的，既具备中型坦克的机动能力，又同时具备重型坦克的火力和防护。

    别的不说，t-64a在这场比赛中就是无敌的存在，这种好东西音羽怎么可能放过啊。

    “那家伙冲着boss过去了。”

    “能接过boss的控制权吗？”

    “不行，强行介入的话风险太大了。”

    ……

    远方的监控室中再次乱成了一锅粥，她们在这里放一辆t-64a本来是想制裁音羽的，结果现在不但没有制裁到，反倒好像要变成送宝了。

    “不能让她拿到t-64！快点想办法。”负责人有些焦急的说道。

    音羽的炮术她们也是知道的，一旦让她拿到了这辆炮狠炮快正面无敌的t-64a，估计决战中没有一个联队能在她手下撑过一分钟。

    就在她们这边思考解决办法的时候，音羽本人已经骑脸了。

    “那家伙过来了！”

    “快叫ai使用机枪！”

    ……

    t-64的炮塔转动了起来，试图用炮塔前端的同轴机枪指向音羽。

    “太慢了！”

    受限于炮塔的转速，同轴机枪这玩意其实还是挺笨重的，音羽三下两下就躲开了机枪的弹道，接着跃上了这辆t-64。

    音羽的运气是真的好，这辆t-64a似乎是1968年崭新出厂的，因此炮塔顶部并没有加装高射机枪。

    要知道t-64a改装的高射机枪可是车长遥控的啊，真的给ai操作的话，怕是十个音羽都冲不过来。

    “舱门呢，锁上舱门没有？”

    直到这时，负责人才突然想起了她们好像忘了什么。

    “还，还没有。”

    “立刻叫ai锁死舱……”

    负责人的话还没说完，战车的顶盖便被音羽掀了起来。

    “居然打开了……”

    说真的，音羽一开始也没有抱多大希望，ai怎么说都不会犯不锁门的毛病吧？

    不过抱着尝试的心态，音羽还是拉了一把战车顶部的舱门……结果居然真的被她给拉开了。

    在战车炮塔内的是两个钢筋铁骨的机器人，不用说，刚才就是这两个坏东西打爆了音羽这边的两辆战车。

    其中有一个机器人正准备把手伸向头顶，似乎是准备执行锁死舱盖的命令，不过却被音羽抢了先。

    疏忽的不只是参赛选手们，就连ai的编程部门也是如此，特么谁会考虑敌人在战斗中跑过来拉你顶盖的可能性啊！

    音羽也没有浪费时间，直接打开了akm的保险，对着炮塔内部扫射了起来。

    由于要模拟真实的坦克车组，这些机器人似乎都被输入了奇怪的命令，似乎只要被攻击到就会停止工作。

    “完了，全完了！”

    见到音羽进入了战车的炮塔之内，负责人妹子也露出了绝望的笑容。

    战车的驾驶舱内还有一个ai机器人，不过这玩意是用来扮演驾驶员的，不是能手撕敌人的终结者。

    没过多久，枪身就再次在车舱内响了起来，这辆战车也终于停止了抵抗。

    ……

    “比赛介绍上说的没错，越是危险的地方，奖励就越是丰厚呢。”

    看着眼前这辆雄壮威武的主战坦克，音羽满意的点了点头。

    如果被主办方的工作人员听到这句话，估计能被音羽给瞬间气死。这玩意才不是奖励好么，特么把boss当成奖励拖走你是狗吧？

    当然，不管工作人员怎么想，都改变不了这辆t-64已经归于音羽的命运。

    “奈月，还需要多久？”

    “大概10分钟。”

    在音羽欣赏战利品的时候，另外的两人已经开始维修这玩意了。

    驾驶员的职责不仅仅是驾驶战车，在很多国家的战车上还需要兼任机械师，可以说相当的辛苦。

    刚才音羽轰断了这辆t-64的左侧履带，好在车上还准备了一些备用的履带，维修起来问题不是很大，这辆战车很快就被修复了。

    宫水奈月虽然是一年级生，不过技术却非常的不错，这也是她能够破格加入装甲部的原因之一。

    结束了修理工作之后，三人便进入了她们的新战车之内。

    苏系战车的设计一向紧凑，由于t-64采用了口径更大的125mm炮，再在战车内配置装填手的话，将会导致载弹量大大下降。

    因此，毛子取消了装填手的位置，给t-64装上了划时代的自动装弹机，将战车的车组成员从4人压缩至了3人。

    音羽这边损失了美香，战力本来受到了不小的影响，不过t-64的三车组设计倒是刚好帮了她们一把。

    刚进入战车，音羽就被战车周围的转盘式自动装弹机给惊艳了。

    人们对于这种装弹机可谓褒贬不一，有的人说这玩意是黑科技，有的人则说这玩意不稳定，还容易让战车殉爆什么的。

    好吧，其实这玩意并不会加殉爆率，只是会加战车殉爆后的特效而已。

    转盘式自动装弹由于炮弹布置的问题，一旦发生殉爆，有极大概率会将战车的整个炮塔掀起来。

    不过音羽倒是不怎么在乎，反正不管怎么坦克，一旦发生殉爆基本都是秒，只是死相好看还是难看的问题而已。chapter;

===第四百九十六章 再次魔改===

队伍并没有急着出发，因为音羽三人需要熟悉这辆新的战车。

    虽然外形和t-62没有多少区别，但t-64内部却采用了不少苏联的黑科技，有很多东西都是几人从未见过的。

    由于采用了太多的黑科技，t-64成为了一种高度保密的坦克，没有向其他国家出口过，没有上过阅兵，也没有被拿去拍文艺片。

    哪怕是音羽这种学习能力极强的原理战士，也是花了些时间才勉强上手了红宝石激光测距仪和模拟式弹道计算机。

    音羽这边的问题其实还算好，奈月所面对的才叫复杂。

    t-64的动力系统和t-62相比改进了不少，采用了水平对置两冲程多燃料活塞发动机和双侧行星传动动力舱，不但改善了战车的操作性，还大大减轻了车辆的重量。

    不过一旦上手，这玩意的手感简直好的可怕。

    花了一些熟悉新的操作方式之后，奈月便让这辆战车跑了起来。

    t-64a虽然比t-62重一些，让车身重量去到了38吨，但这玩意采用了新型的750马力发动机，机动性比t-62不知道高到哪去了。

    另外，t-64的新式传动系统转向手感也比t-62好不少，不愧是连苏联都要严格保密的黑科技坦克啊。

    虽然熟悉战车花了一些时间，不过后面她们有了这辆t-64开路，倒是让队伍将浪费的时间追了回来。

    t-64的复合装甲在这个时代简直是无敌的存在，也只有少数论外的大型反坦克导弹才能威胁到它。

    当然，在音羽一行人给这辆t-64加装反应装甲之后，这些论外的大型反坦克导弹也无能为力了。

    音羽不慌不忙的将炮口对准了一辆敌方战车，然后轻轻拨动了身旁的转盘，将档位打到了破甲弹上面。

    收到了音羽的命令之后，战车内部的装弹机立刻工作了起来，。

    转盘经过了短暂的旋转后便停下了，被选中的炮弹被提弹臂聚了上来，接着由推弹机推入了火炮之中。

    在没见过战车自动装弹机工作的音羽面前，这玩意简直就像是未来科技一样。

    轰——

    一枚125mm的破甲弹被打了出去，击中了不远处的一辆百夫长vii坦克。

    这玩意虽然有些装甲，不过在m大炮面前就是一张纸，轻轻松松的就被捅穿了。

    结束射击之后，战车内部的设备再次工作了起来，将炮弹的弹壳取了出来，同时放入了新的一枚炮弹进去，最后才将弹壳扔到了空弹桶之中。

    听起来似乎很长，不过整个过程其实也就六秒左右，机器和人相比的优势实在是太大了，这玩意就是时代的潮流。

    这股潮流西方也没能抵挡，日本的90式，韩国的k2，法国的勒克莱尔都陆续采用了自动装弹机，就连美帝的m1a3也计划采用自动装弹机，只可惜被国会姥爷砍掉了。

    不得不说，毛子再次走在了时代的前列。

    “雾终于散去了啊，看来我们通过了危险区域呢。”

    看着周围的能见度增加了不少，姬子这才松了口气。

    隔三差五就有敌人袭来的感觉真的不好，必须得时时刻刻保持警惕才行，不然战车随时都有可能被人射爆。

    音羽她们在这片区域倒是没有什么损失，还缴了作为a，不过华莉丝那边就没这么走运了，损失了一辆酋长和一辆fv438。

    好在被击毁的战车还有成员幸存，东拼西凑之下华莉丝勉强出了一个车组，捡起了音羽她们用剩下的魔改酋长mk.iii，总的来说只损失了一辆fv438而已。

    “等等，前面好像有东西。”

    岛上的设施都被废弃很长一段时间，事物都有所褪色，因此音羽第一时间便发现了其中的那抹鲜红。

    让战车靠近之后，音羽才发现这居然是一个补给箱，而且个头似乎还不小。

    “原来这辆t-64不是这里的奖品啊……”

    望着这个巨大的箱子，音羽才发现自己好像想错了什么。

    箱子里还是有不少好东西，至少对得起她们刚才战斗的强度。首先便是大量的反应装甲了，瞬间就将队伍里战车刚才消耗的补了回来。

    除此之外，笼式装甲和附加装甲这些硬通货也不少，音羽十分高兴的给她的新座驾装上了栅栏和裙甲。

    当然，杂七杂八的东西也不少，音羽也不管有用没用，都给她的新玩具装了上去。

    经过了一番相当暴力的魔改之后，这辆战车已经彻底变样了。若不是战车两侧规则布置的六对负重轮还在，音羽可能都认不出它是t-64。

    战车的炮塔前半球加装了空心的附加装甲，也就是俗称的奶罩，后方则围上了栅栏，由笼式装甲进行保护。

    车身侧面也加装了整块的裙甲板，还被贴上了大块大块的反应装甲，现在音羽可以放心的卖侧面了。

    战车前部没什么好说的，首上首下都把反应装甲贴到贴不下了，别说是8.0的各种战车，艾布拉姆斯不上贫铀弹都不一定打的穿。

    就连音羽都觉得有些过分了，这么imba的玩意叫别人怎么打嘛，没法玩了没法玩了。

    话说回来，这么觉得不只是音羽，场外的观众们十有八九也是这么想的。

    这个姓泉的家伙一点素质都没有，简直就是个红果果的强盗，见到什么东西好用就抢什么。

    之前抢选手的东西就算了，现在连主办方的坦克都被她缴了。

    这还不是最气的，更气的是这种严重破坏平衡的行为居然没有违反比赛规则，制定规则的人哪会想到选手里会有音羽这种强盗啊。

    现在她们也没辙了，比赛已经开始了许久，主办方也不能现在再修整规则。

    于是，她们只能眼睁睁的看着音羽开着t-64平推决赛赛场了。

    “看来今年的冠军已经被钦定了呢。”

    看到音羽一行人魔改t-64的场面，苏菲亚的脸上顿时露出了笑容。

    她虽然不是很懂陆战的那些玩意，不过看周围人的表情，她就知道音羽又做出了惊天动地的事情。

    -----------------------------------------------------

    ps：有人肯投点票票的话，咱会非常感激的哦。

    chapter;

===第四百九十七章 堵口===

“这里就是决赛的岛屿了么。”

    看着潜望镜中大桥对岸的小岛，音羽有些好奇的开口了。

    为战车进行补给和魔改之后，她们的队伍便再次发动了起来，没过多久就抵达了桥梁之处。

    “嗯。”姬子点了点头，接着继续讲道：“最后一天的决战将会在这座小岛上展开。”

    比赛的规则是非常残酷的，用不了多久安全区便会开始缩小，到时候没能赶到小岛的选手都会被直接淘汰出局。

    就在这时，战车内的电台突然收到了信号。

    “这里是千春，前方没有发现敌人。”

    音羽这边指挥侦察车的，还是她的河井千春学姐。

    不得不说这家伙的运气是真的好，一开始她们所在的m551被人击毁了，后来抢了辆猎豹来替代。

    然后在昨天晚上……不，应该说是今天凌晨，她们的猎豹又在执行警戒任务时中弹，损失了一半的车组成员。

    不过河井千春本人倒是毛事没有，在捡起了昨晚另外一辆t-62幸存的成员之后，她又成为了豹1的车长。

    或许，这也是一种超能力吧？

    在前方的侦察车确认前方安全之后，队伍里的主力战车终于动了起来，一辆接着一辆的通过了桥梁，登上了决赛的岛屿。

    “现在我们已经进入安全区了呢，接下来的行程你有什么主意吗？”华莉丝在电台中说道。

    “就在这里伏击别人如何？阻挡其他的联队通过桥梁。”

    姬子只是稍作思考，便给予了华莉丝回复。

    只要登上了岛屿……就是她们在决赛中的敌人了，那么如何削减敌人的数量呢？当然是不让别人登上岛屿啦。

    桥梁的宽度不是很大，只能让两辆战车并排通过。也就是说，在对岸有车辆伏击的状况下，几乎不可能强行突破。

    “听起来似乎不错，不过有人会走这条有骷髅标记的路吗？”华莉丝歪了歪自己的脑袋。

    “马上就要缩小安全区了，肯定会有人和我们一样不得不走这条路的。”

    姬子说完，还露出了充满自信的笑容。

    另外几条登岛的桥梁在很远的地方，绕路的话需要很长一段时间，然而安全区的缩小可不会等人。

    “那么就照你说的做吧。”

    华莉丝点了点头，接着结束了这次通讯。

    既然决定要在这里伏击敌人，那么挖个掩体也是很有必要的。

    如果手动拿铲子挖的话，那么没个几小时根本挖不好一个坑，但好在音羽一行人不用这么麻烦。

    这也是苏系坦克的天赋技能之一，队伍里残存的t-62纷纷放下了尾部的铲子，接着一遍又一遍的梨起了地来。

    没俯角利用不了天然地形又怎样？我们的坦克可以手动挖掘掩体啊。

    音羽所在的t-62同样拥有这种设备，不过却是安置在战车前下部的，战斗时还可以当成附加装甲保护战车首下。

    需要使用的时候，车组只需要通过液压系统将铲子放下来，坦克就摇身一变成了挖掘机，可以说是相当的方便了。

    仅仅十几分钟，音羽这边的几台挖掘机就刨好了六个坑，将所有能抗的主力战车都藏了进去，只露出了战车最坚固的炮塔在外。

    至于豹1和fv438旋火，则被留在了后方巡逻，毕竟这两玩意一个没炮塔一个炮塔装甲是摆设，都不适合蹲坑。

    不得不说姬子猜的真是好，就在一行人挖好工事没多久，就有一支联队主动送上了门来。

    这支联队显然是在之前的战斗中损失了侦察车，因此也没能进行侦查，直接就让主力顶了上来。

    三辆m60出现在了音羽的光学瞄具之中，这些战车身上有着不少的伤痕，反应装甲也是一处有一处无，似乎是在之前经历了惨烈的战斗。

    不管对面遇到了什么，这都不关音羽的事，她所要做的只是把这队人都打回老家而已。

    将旋钮上的标识对准破甲弹之后，战车的自动装弹机便开始了工作。

    弹盘很快完成了选弹工作，提弹臂接着将一枚尾翼稳定破甲弹举了上来，最后由推弹机推入了炮膛之中。

    由于自动装弹机的效率极高，因此在战斗开始前完全可以不装填炮弹，接敌之后再由敌人的种类选择针对的弹种。

    别人看m60可能会觉得很威武，但在音羽眼中这玩意就是移动经验包。自从发现用破甲弹打这玩意的左侧脖子大概率殉爆之后，m60就成音羽的rbq。

    音羽使用t-62时都能一炮一辆m60，换了火控更先进的t-64难道还做不到了吗？

    虽然知道对岸有着不少人在伏击，不过这三辆m60现在也无路可退了。

    在这里等待是必死无疑，而冲击桥梁还有一线生机，这难道还用选择吗？

    即便是拼命，这三辆m60也还保持着理智，并没有出现音羽想象中大喊一声“半载”，然后发动无脑猪突的场面。

    她们的指挥官让战车一辆接着一辆的发射了烟雾弹，然后才对着桥梁发动了猪突。

    哪怕看不到敌人，音羽这边的六辆坦克还是发动了攻击。

    反正桥梁就那么宽，6枚炮弹覆盖过去总有炮弹能中的，对面总不能按空格键躲避炮弹吧？

    轰轰轰——

    六辆坦克一起开火的场面非常震撼，整座桥梁瞬间就被六枚炮弹的弹道彻底覆盖了。

    不过对面的运气似乎不错，没过多久就有一辆m60冲出了烟雾，除了车身上的反应装甲少了几块，其他倒是一点问题都没有。

    m60的加速虽然有些慢，不过跑起来了速度还是不错的，就这会功夫便已冲到了桥梁的末端。

    看着对岸的土地，这辆m60的车长就觉得自己稳了，她们这支队伍还能……

    轰——

    一枚炮弹击中了这辆m60没有反应装甲保护的脖子，金属射流轻松打穿了此处的垂直装甲，接着用900°c以上的高温点着了此处的弹药。

    这辆m60的炮塔虽然没有被掀开，不过顶部的舱盖却被吹飞了，几条火柱冲天而起。

    弹药架上的弹药一旦殉爆，最后的结局便已注定了，有没有自动装弹机只是死相的好看与否而已。

    chapter;

===第四百九十八章 飞机===

【92zw】    这枚一发入魂m60的炮弹，不用想就知道是专捅弹药架30年的音羽打出去的。

    射速也是自动装弹机的优势之一，在其他的战车还在手动装填分装弹的时候，音羽这边的自动装弹机以及完成了换弹工作。

    如果换成其他的战车的话，这辆m60说不定就冲过去了，只可惜她们遇到了论外级别的t-64a。

    就在第一辆m60倍击毁时，第二辆m60也冲出了烟雾。

    烟雾不是万能的，虽然能阻碍敌方的视线，但同样也会让己方变成瞎子。

    这辆m60在见到前方被击毁的友军后想要变道，不过还是太迟了，她们最终还是撞在了友军的残骸上。

    没等这辆m60的车长提醒队友，第三辆m60也撞了上来，给了这辆狠狠一击。

    这就是桥梁最恶心的地方，只要最前方的战车在通过时被击毁了，后面的战车就得被迫停下来。

    音羽一行人可不会放过这个机会，队伍中各种口径的火炮再次发出了怒吼，将一枚粗又硬的炮弹打向了这两辆m60。

    这两辆m60的反应装甲在之前的战斗中已经消耗了不少，现在再遭到各种三四百穿的攻击，可以说是瞬间就被打成了筛子。

    “意料之中的结局呢。”

    看着变成尸体的三辆m60，音羽的嘴角顿时翘了起来。

    六辆战车打三辆战车，在有掩体的情况下你告诉我怎么输嘛，不可能的不可能的。

    “距离安全区缩小到这里还有一小时，不知道这段时间能蹲到多少人。”

    “应该不少吧？”姬子只是稍作思考，便接着说道：“这个方向的选手想要登岛，就只能走这条路。”

    “希望能多拿几个人头，这样我们在决战之中的胜算就更大了。”音羽悠悠的讲道。

    或许是为了鼓励选手之间互相厮杀，人头是可以在战术面板中换不少东西的，可以兑换空投补给箱，也可以直接呼叫支援。

    补给什么的音羽倒是不在乎，她们一路烧杀抢掠过来也是富的不行，每辆战车都是+12450的神装，在这方面已经溢出了。

    不过支援就很有意思了，如果战术面板上的介绍没说错的话，好像可以直接召唤攻击机轰炸机乃至武装直升机进行攻击。

    这些东西简直就是坦克的天敌，如果队伍里没有防空车，或者防空车不靠谱的话，被一架飞机灭掉全队也是有可能的。

    战斗进行到现在，被她们这支队伍干掉……准确的来说是被音羽干掉的战车已经不少了，已经足够她们呼叫伊尔-10攻击机来进行对地打击了。

    不过音羽还觉得这玩意不够过瘾，她想要的，是上面那架闪闪发光的佩-8轰炸机。

    攻击机舔地风险其实挺大的，特别是伊尔-10这种低空低速的玩意，可能舔到一半就被人机的防空车打下来了。

    轰炸机就没这个问题了，高空炸弹一抛就完事了，完全不用担心被8.0的这票小口径防空炮攻击。

    ai的投弹应该还是蛮准的，不然对不起那个所需的人头数啊。

    “嗯？”

    音羽并没有放松警惕，因此第一时间就注意到了前方那辆露头的stb-1。

    这辆stb-1的警觉心也很高，发现了对岸摆开架势的六辆战车之后，立刻就发射了炮塔上的烟雾弹。

    “跑的倒是挺快。”

    哪怕t-64的炮塔旋转已经很快了，音羽还是没能赶上。

    “这应该是她们的侦察车，估计很快就有一支队伍过来了。”

    凭借着丰富的经验，姬子第一时间便做出了判断。

    虽然大家都觉得姬子说的有道理，不过事实似乎发生了一些偏差，时间哪怕过去了半小时，她们依旧没有看到一辆战车接近桥梁。

    “不对啊，安全区应该缩小到离这里很近了才对。”姬子顿了顿，接着继续讲道：“她们还不过桥……是放弃了吗？”

    “可能性很低，大家参加这场比赛都是为了在族老面前展现自己的实力呢，哪怕明知会死……也会找个体面的死法，这样放弃的可能性很低。”

    关键时刻，还是华莉丝开口了。

    她可以说是这些大小姐们的代表，对于她们的心态简直了解的不能再了解了。

    “她们究竟是在搞什么飞机……”

    姬子的话还没说完，天边就真的响起了嗡嗡声。

    “真的是飞机诶，姬子你奶的好啊！”

    看着从天边飞过来的那架直升机，音羽差点没一口老血喷出来。

    她们能兑换支援，别人同样也可以，这次被堵住的联队似乎也是身经百战了，被逼急了直接叫了一架直升机过来。

    当然，直升机也不会是多imba的版本，这玩意并不是专门用来反坦克的武装直升机，而是加挂了火箭弹巢的uh-1直升机。

    不过这也不是说这玩意就没威胁了，火箭弹对于坦克的顶部和后部装甲仍有不小的威胁，不能放任这玩意不管。

    话说回来，要是音羽她们的猎豹还在的话，这玩意是绝对不敢接近的，不然会瞬间被35mm的机关炮打成筛子。

    只可惜猎豹已经在凌晨被人射爆了，她们这队人还真拿这架飞机没什么办法。

    这也是对面敢叫直升机来的原因之一，就是欺负音羽这边没有防空车的存在。

    好吧，别说是防空车了，她们这边可以说连高射机枪都没有。

    随着高速喷气式战斗机的出现，坦克上高射机枪的存在意义也没有了，毛子索性拆掉了这玩意。

    直到后面武装直升机的出线，毛子才再次将高机搬回了坦克上来。

    很可惜的是，音羽这群人使用的刚好是没有高射机枪的型号，不然三挺14.5mm机枪真的能把这架uh-1当儿子打。

    至于酋长上的7.62mm机枪……这玩意的威力还是差了些，不知道要扫到什么时候才能把这架uh-1撸下来。

    就在音羽这边一头雾水的时候，这架uh-1已经骑脸了，对音羽这边的战车发动了第一轮攻击。

    不少火箭弹击中了音羽这边的战车，但却没能对音羽她们造成任何伤害。

    音羽这边的神装都已经溢出了，就连车顶都贴上了爆炸反应装甲，这叫别人怎么打嘛。

    “得想个办法才行。”音羽缓缓地说道。

    任由这只苍蝇在头上飞也不太好，得想个一劳永逸的办法。

    chapter;

===第四百九十九章 报应===

直升机可以说是坦克的天敌，在缺乏有效对抗手段的情况下，一架挂满反坦克导弹的武装直升机甚至能灭掉一队坦克。?   ?一百~万\小!说

    虽然这次出现在音羽头顶的不是武装直升机，只是一架加装了火箭弹发射器的uh-1，但音羽这边同样也缺乏与其对抗的手段。

    音羽只恨现在手上的是t-64a，若是t-64b，她至少还能尝试用炮射导弹攻击这架直升机。

    没过多久，又是一轮火箭弹打了过来。

    这次音羽这边就没有那么好运了，有一辆t-62被击穿了发动机盖，动力舱也随之燃起了大火。

    丛林中出现了一道火光，以极高的速度扑向了这架直升机。

    这是一枚旋火反坦克导弹，发射者则是华莉丝家在丛林中待命的fv438。

    这种是线导的，有手动控制和半自动指令瞄准两种引导方式。操作者技术够的话，也不是不能用来打飞机。

    不过fv438距离这架直升机还是太远，这种低速的导弹得花上好几秒才能击中目标，而这已经足够机上的成员做出反应了。

    这架直升机只是一个横移，便轻松擦开了这枚反坦克导弹。

    人的力量还是有限的，哪怕是卡萝拉这种专业玩导弹的妹子，也没办法把反坦克导弹操作成防空导弹。

    “距离太远了。”华莉丝有些不甘的说道。

    归根结底，还是导弹要飞行的时间太长了，给了直升机上的飞行员进行回避的时间。一?百~万\小!说

    如果这辆fv438现在是和她们在一起的话，这架直升机早就被打下来了，哪还有那么多的事情。

    就在华莉丝这么想的时候，电台中突然响起了音羽的声音。

    “我去对付她们。”

    音羽说完，便打开了头顶的舱盖。

    坦克上的武器对付不了敌人没什么，她可是枪本啊，能供她使用的武器多的去了，干嘛要吊死在坦克上？

    从舱门处探出半个身子之后，音羽紧接着掏出了rpg。

    这段时间音羽用这玩意干了不少战车了，破甲弹头的火箭弹已经用尽，好在使用高爆弹头还有一些，现在拿来干直升机正好合适。

    音羽的速度非常快，几乎是在直升机进入瞄具的瞬间就扣下了扳机。等到直升机上的成员注意到音羽时，火箭弹已经被发射了出去。

    “rpg”

    在机上成员撕心裂肺的叫喊声之中，这枚火箭弹径直扑向了直升机。

    火箭弹打直升机不容易，但却不是不可能，历史上在rpg神教下翻车的直升机还少吗？

    uh-1的飞行员想要进行回避，但直升机不是ufo，摆脱惯性的束缚是需要一定的时间的，而火箭弹已经在一秒后骑脸了。

    火箭弹击中了这架直升机的上部，也就是说发动机所在的位置。

    uh-1不是武装直升机，因此此处也缺乏足够的防护，发动机在被火箭弹命中之后直接停止了工作。

    “ay，mayday！”

    发动机罢工之后，这架uh-1也没办法维持平衡了，在不断的旋转中开始了下坠，没过多久就在一旁的丛林中化作了一团火球。

    “太天真了啊。”

    看着一旁的焰火，音羽不禁摇了摇头。

    火箭筒的精度其实很低，想要命中高速机动中的直升机非常困难。要不是对面觉得自己吃定了音羽这队战车，放松了警惕的话，音羽也没这么容易把这架直升机打下来。

    “嗯？”

    音羽下意识的看向了桥的对岸，只见不少战车从山坡处翻了过来，冲向了位于前方不远处的大桥。

    对岸几乎什么型号的战车都有，而且数量还在源源不断的增加着，很快就去到了10辆以上。

    “这是……”

    哪怕是姬子，也被眼前的场景吓了一跳。

    她们堵桥只是想赚几个人头而已，怎么就突然招来这么多的敌人了？

    “那辆战车上的徽记……我明白了。”华莉丝顿了顿，接着继续讲道：“有人把想要过桥的队伍都联合了起来，准备用数量上的优势压垮我们。”

    现在还是华莉丝的脑子转的比较快，一下子就猜到对面发生了什么。

    之前的那辆74式被逼走之后，她们的队长并没有让队伍去九死一生，而是在路上等待起了其他想要过桥的人来。

    大家也不是傻子，都知道没有一支联队能单独突破对岸的防线。而若是不能在限定时间内冲进安全区，她们都要被淘汰出比赛。

    在这样的状况下，联军的队伍很快就壮大起来了。

    那架直升机也是联军内的某支队伍叫来的。她们本来想先用支援削减对面的战力，然后再一鼓作气上去强行突破，只不过没想到这玩意居然这么不靠谱，才干了一辆t-62就被人打下来了。

    没办法，现在也只有联军自己上了。

    联军这边足足有十四辆战车，而对面却只有五辆，三打一的话她们优势还是非常大的。

    “这下麻烦大了啊……”

    看着对岸的钢铁洪流，姬子都有些头皮发麻了。

    她本来是想等着对面葫芦娃救爷爷，一队一队的送死来着，结果没想到有人居然把队伍联合了起来，组成了一支不容忽视的力量。

    早知道会变成这样的话，姬子说什么也不会去堵口的。

    轰轰轰

    炮战很快就打响了，虽然音羽这边的战车有掩体使用，不过对岸的战车同样也不好欺负，毕竟能活到现在的谁没点反应装甲？

    “对面的战车开始过桥了！”

    在不少战车在对岸进行火力压制的同时，数辆披着厚重装甲的酋长开上了桥梁，似乎是准备强行突破。

    “离开掩体，让我们的t-64顶上去。”

    姬子的反应很快，立刻就做出了判断。

    她们现在的优势就是桥梁这个华容道了，要真让对面突破了这里的话，在数量上处于劣势的她们还玩毛啊。

    “但愿这辆战车的复合装甲能禁得住打击吧。”

    音羽可以想象她们上桥之后仇恨有多大，搞不好对面半数以上的战车都会攻击她们，也不知道t-64的装甲禁不禁得住这样的折腾。

    归根结底，这只是一辆38吨重的战车啊，比豹1还轻4吨好么。chapter;

===第五百章 抗线===

在750马力发动机的澎湃动力之下，音羽所t-64a直接从掩体之中开了出来。

    对面也注意到了这辆战车的异常，当场就是几枚炮弹飞了过来。

    这些炮弹中有105mm的，有115mm的，也有120mm的，可惜没有一种能对t-64的复合装甲造成威胁。

    更不用说音羽的t-64身上还加装了反应装甲，这些来自对岸的炮弹真的是一点机会都没有。

    咚——

    咚咚——

    被炮弹击中的声音不断传进了车内，不过要么是跳弹的金属摩擦声，要么就是未击穿的沉闷响声，没有一枚炮弹能打穿t-64的装甲。

    硬扛着对岸的炮火，音羽所在的t-64就这样开上了桥。

    她没有浪费时间，直接旋转起了战车的炮塔，。

    轰——

    一枚尾翼稳定脱壳穿甲弹被打了出去，在飞行过程中位于末端的弹托自动发生了解体，只留下钨制的弹芯继续以高速飞行。

    酋长车体上的反应装甲工作了起来，不过还是未能挡住这枚穿甲弹的攻击。

    大家都是60年代服役的战车，-64的装甲能轻松抵挡酋长的攻击，而酋长的装甲却对m炮无能为力。

    炮弹从正中心穿透了这辆酋长的首上装甲，先是送走了位于后方的驾驶员，接着继续飞入了炮塔底下。

    炮弹在穿透装甲时，还在上面崩落了不少的碎片，而现在这些碎片正随着炮弹一同飞向车内的成员。

    炮手和装填手立刻就遭殃了，只有车长勉强逃过了一劫。

    不过变成光杆司令的车长……其实什么也做不了，她最终也只能灰溜溜的逃出了战车。

    音羽没有理会这辆被击毁的战车，而是缓缓将炮口对准了另外一辆酋长。

    在她瞄准的过程中，战车的弹盘已经选好了一枚新的穿甲弹，接着由提弹臂举了上来，被推弹机填进了火炮之中。

    t-64的自动装弹机是可以自行运作的，将其设置成连续发射模式之后，装弹机将会在每次开炮后自动装填同种炮弹。

    在对面那辆酋长还在装填的时候，自动装弹机便已完成了整套操作。

    虽然只快了几秒，但这几秒却决定了战斗的结果。

    md-81t型火炮再次咆哮了起来，将一枚高速的穿甲弹甩在了这辆妄图过桥的酋长身上。

    音羽这次打击的依旧是同一个位置，穿甲弹不像破甲弹那样打着东西，因此瞄准目标时应该优先以杀伤成员为主。

    这次音羽的运气不错，炮弹在穿透之后发生了碎弹，秒了肯定会挂的驾驶员后紧接着带走了一炮塔的妹子。

    咚——

    对面的炮击还在持续，妄图用火力上的优势压制音羽的战车。

    “无駄无駄无駄无駄无駄无駄——”

    哪怕遭到了数辆战车的持续攻击，音羽所在的战车依旧像没事一样，持续用那门125mm大炮进行着还击。

    由于音羽已经把战车魔改的不像样了，对面一开始都以为这是一辆大改之后的t-62，不过等车身前部的空心奶罩被打烂后，对面这才发现事情没有这么简单。

    “那是……t-64？”

    “别开玩笑了！”

    “怎么可能，这玩意怎么说也得9.0了吧！”

    ……

    战争游戏陆战还没有开放9.0的载具，不过真要评选的话，t-64肯定是够得上这个权重的。

    要知道的简化版本啊，只保留了t-64主要的创新，其他方面多多少少都有阉割，直到后面魔改t-72的出现才算反超了t-64。

    这样imba的玩意就该滚去和m1豹ii挑战者打，在这里欺负这票8.0的小朋友算什么？

    不管对面是怎么想的，音羽这边的攻击始终没有停下。

    音羽的瞄准速度快的可怕，简直不像是在用操纵杆而是用鼠标瞄准，完全跟得上自动装弹机一分钟9炮的节奏。

    t-64除了防护强大，配备的火控系统也非常先进，再加上音羽高超的炮术，战车炮塔前端的那门125mm大炮简直成了人头收割机。

    任何想要靠近桥梁的战车都被音羽轰爆了，甚至就连在岸上进行压制的战车也遭到了音羽的攻击。

    说真的，音羽打的是真的high，自动装弹机的装填速度简直不要太爽，基本瞄好目标炮弹就差不多装填好了，手感好的不行。

    音羽就这样狂轰了四分钟，然后才停止了射击。

    说出来你们可能不信，装弹机内的炮弹居然被音羽给打空了。

    t-64虽然常备40发炮弹，但只有30发位于弹盘之中，四分钟的极限射速下来直接打空了整个弹盘。

    不过，这时对岸也被打的没剩几辆战车了。

    音羽的t-64虽然刚才一直在被炮弹打，被导弹打，不过战车的复合装甲经住了考验。除了炮塔上的某些仪器损坏之外，战车就没有其他的损失了。

    奈月只是轻轻拨动换挡杆，这辆t-64遍再次动了起来，缓缓的从桥上退了下去。

    现在桥梁上已经堆满了各种战车的残骸，其中大部分都是被音羽用125mm炮击毁的。这才叫一夫当关万夫莫开好么，音羽硬是把这座桥变成了华容道。

    在尸体堵死了整座桥梁后，对岸幸存的战车也没办法再过来了。音羽这边的战车索性释放了烟雾，然后直接进行了撤退。

    她们的人头已经刷的够多了，没必要再在敌人身上浪费炮弹。

    这一战音羽这边战车的损失其实不大，只有一辆t-62被点爆了发动机，以及一辆酋长被打坏了火炮。

    虽然这是她们四分之一的战力，但和对面的损失一比……根本就是微不足道啊。

    音羽的联队离开之后，安全区很快就缩小了过来，接着停在了桥梁的中央处。

    对岸幸存的几辆战车内闪起了白光，它们的车组成员都被强制传送了出去，比赛是规则就是如此的残酷。

    ……

    面对这个战斗结果，场外的观众虽然有些惊讶，不过也没有多说什么。

    毕竟，这也是她们意料之内的战况了。

    被音羽弄到玩意是这样的啊，别人打她死活打不动，她打别人一打一个响，这种局面怎么玩嘛。

    但愿决赛时她们能被那队人制裁吧……

    chapter;

===第五百零一章 素质太差了===

这波团虽然打得很伤，不过收益也很大。

    对面十四辆战车被音羽她们干掉了十辆，在用掉五个人头的积分给现有载具补给之后，她们还有五个人头的进账。

    算上之攒下的三十多个人头，她们现在账上的人头数总算超过了40，可以呼叫一次佩-8的航空打击。

    没错，呼叫一次轰炸机需要40个人头。

    这可不是40捆韭菜啊，而是40组各大家族的精英，拿到外面至少都是5000mmr的存在。

    虽然很贵，不过音羽知道佩-8的一轮打击值这个价。等会的决赛，她们说不定就得靠这玩意翻盘。

    为载具补充了燃料弹药以及反应装甲之后，车队便再次发动了起来，出发前往新安全区所在的位置。

    比赛最后一天的节奏是非常快的，不抓紧时间跑图的话，很有可能就直接被淘汰出比赛了。

    走在队伍最前面的依旧是音羽所在的t-64，这辆战车刚才虽然中了不少炮弹，但主装甲状况依旧良好，可以继续在最前方抗线。

    决赛最后一天的天气非常不错，阳光明媚，天空中几乎看不到什么云朵，是个适合出游的日子。

    不过即便是这样的好天气，队伍里的车组们也没有放松警惕。

    好不容易坚持到了这里，要是被人偷袭干掉的话，她们估计能后悔上一辈子。

    “这是……”

    由于今天的天气不错，姬子第一时间就发现了天空中的那个黑点。

    毫无疑问，那是一架飞机。

    比赛的空域是对外封闭的，因此出现在这里的只可能是主办方的飞机，或者说是选手召唤来的主办方飞机。

    “是侦察机，我们被发现了。”

    回想了一遍兑换列表之后，姬子很快就作出了结论。

    召唤一次侦察机需要10个人头，这玩意将会在空中停留20分钟，期间会强制点亮周围的所有战车。

    平时这其实是个非常鸡肋的东西，毕竟比赛的赛场实在是太大了。不过现在状况发生了改变，决赛的战场只是一个不大的小岛而已。

    这20分钟对面相当于开了全图挂，差不多能知道岛上所有队伍的动向了。

    “我们也飞一架侦察机？”电台之中传来了华莉丝的声音。

    “不行。”姬子摇了摇头，接着继续讲道：“一片空域只能存在一架侦察机，我们现在没办法呼叫这玩意。”

    支援也是有限制的，不然到时候好好的陆战就要打成空战了，主办方面子上也过不去。

    “没有办法驱赶走这只苍蝇吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “有啊，我们呼叫一架战斗机来击落它，不过这也需要10个人头呢。”姬子耸了耸肩。

    “那算了。”

    音羽这边的人头也不是大风刮来的，10个人头叫个攻击机来不好么，跑去换战斗机的人脑子一定有问题。

    “大家提高警惕，现在岛上还有34辆战车，不要被她们偷袭了哦。”

    不知道是主办方的恶意还是什么，战术面板上是能看到剩余战车数的。

    去掉音羽她们这队的六辆战车后，岛上还剩下28辆战车。音羽这队人若是想要夺冠，就得将战车尽数击毁。

    就在队伍继续行进的过程中，战术面板上的数字再次跳动了起来。

    34……33……32……31……，最后稳定在了29这个数字上。

    现在，音羽她们的对手只有23辆战车了。

    “看来有队伍已经干上了啊。”

    望着战术面板上的数字，姬子缓缓地开口了。

    进入岛内的应该有好几支联队，她们之间爆发战斗一点都不奇怪。

    在这个小插曲之后，战术面板上的数字便在29上稳定不动了，岛上似乎再次归于了平静。

    不过音羽知道，这只是暴风雨之前的宁静而已。

    “总感觉有些不对啊。”音羽停顿了一下，然后有些担忧的说道：“这座岛就这么点大，怎么这么久都没有爆发战斗？”

    “是有些奇怪……”

    这段时间，姬子也没少带装甲部的妹子们打这种模式，按照常理来说应该是越往后战斗越频繁才对。

    “太奇怪了，还是放一架侦察机出去吧。”华莉丝若有所思的说道。

    “这样就无法呼叫轰炸机了哦。”

    她们当了这么久的仓鼠，不就是为了憋一波轰炸机炸飞对面么。

    “没关系，就差几个人头而已，等会打回来就行。”

    “那好吧。”

    姬子点了点头，算是同意了华莉丝的意见。

    岛上还有23个对手，音羽这边只要再干掉三辆战车，就能再次攒够呼叫轰炸机的40个人头了。

    做出决定之后，姬子很快便付诸了实践。

    刚才那架侦察机已经离开，而这段时间也没有新的队伍呼叫新的侦察机，正好给了音羽她们机会。

    姬子只是轻轻地在战术面板上按了几个键，空中那架正在离开战区的侦察机便飞了回来。只不过这次，它是为音羽她们服务的。

    没过多久，战术面板的地图上便刷出了一堆红点，这些便是敌方战车所在的位置。

    不看不知道，一看吓一跳。

    “不可能……吧？”

    看着战术面板上的红点分布，姬子的下巴都快要掉下来了。

    岛上的红点居然都集中在了一处，而且没有任何战斗的迹象，也就是说她们都属于一支队伍。

    这是什么怪物联队，居然能有23辆战车？

    “看来想到联合的不止我们呢，而且人家做的更绝。”华莉丝淡淡的说道。

    收到数据的不止姬子，这玩意同样也共享到了华莉丝的战术面板上。

    一位选手能带五辆战车进去，而对面到现在都还能有23辆，说明这至少有六七名选手进行了联合。

    这可以说是相当影响比赛平衡的行为了，30辆战车平推过去，哪还有别人什么事？

    不过比赛规则也没对联合进行限制，毕竟打不打都是人家自愿的，主办方想管也管不了，只能默许了这种事情。

    “素质太差了，居然钻规则的漏子。”音羽愤愤不平的说道。

    这种没素质的家伙就该被永封终生禁赛好么，实在是太影响别人的比赛体验了。chapter;

===第五百零三章 世界末日===

在战场的高空，一架大型的轰炸机缓缓靠了过来。

    这架轰炸机涂着军绿色的涂装以及红色五角星，机翼上则有着四台引擎，是一架不折不扣的四发重轰。

    佩-8（pe-8）是苏联在战前研制的一款重型轰炸机，也是卫国战争时期毛子为数不多可用的四发重轰。

    不过由于毛子不太重视重型轰炸机，这款飞机在战争中的所作所为相当有限，许多人甚至都没有听说过它的名字。

    当然，无论再怎么说，这也是一台四发的重型轰炸机，载弹量不会低到哪去。

    轰炸机的速度不算快，甚至可以用慢悠悠来形容，但柏妮丝此时的注意力都集中在前方的t-64上，因此并没有察觉到来自头顶的威胁。

    佩-8就这样大摇大摆的飞了进来，等到她们发现到这玩意时，一切都已经太迟了。

    “那是……”

    “这么大！绝对是轰炸机。”

    “哪来的？”

    ……

    看到天空中突然出现的这架四发重轰后，柏妮丝瞬间就懵逼了。

    现在还在岛上的只有两支队伍，既然她们刚才没有呼叫支援，那么这架轰炸机就只可能是对面召唤来的了。

    “各队，沿道路两侧分散！”

    柏妮丝现在也没得选，只能被迫解散了队伍。

    她们队里虽然有自行防空炮在，不过这些小口径的高射炮只能对付低空的威胁，遇到高空的轰炸机还是一点办法都没有。

    柏妮丝的队伍已经开始了疏散，但这条林间小道哪有那么多的位置供她们展开？有时候数量反而是一种累赘啊。

    柏妮丝也知道这一点，现在只能生死由命了，能少损失一辆战车是一辆。

    留给她们反应的时间非常短暂，没过多久，死神便已经来到了她们头上。

    这架执行轰炸任务的佩-8并没有关闭弹仓，不过这倒不是机械故障，而是其所搭载的炸弹个头太大了，甚至没办法完整的放入弹仓之内。

    而占据了这么大弹仓的，只有一枚炸弹。

    没错，这架拥有四个引擎的重型轰炸机只携带了一枚炸弹。

    这是一枚fab-5000型炸弹，重5吨，装药为3361千克三硝基甲苯（tnt）。

    3361千克的装药是什么概念呢？要知道衣阿华的406mm炮高爆弹装药都只有六十几千克啊，这枚fab-5000的装药量差不多是一枚406mm高爆弹的50倍了。

    佩-8上的机组成员很快就确认了她们的目标，没过多久便解除了与炸弹的连接，扔下了这枚重达五吨的超级炸弹。

    在刺耳的呼啸声之中，这枚炸弹就这样自由落体了起来。

    虽然这波轰炸要的人头有点多，不过却绝对是值得的。佩-8上的机组成员都是现役的精英飞行员，让炸弹最终毫无偏差的落在了车队中央。

    在柏妮丝的目光之中，一枚炸弹……不，应该说是一个铜柱就这样从空中落了下来，接着插在了她战车旁的土地上。

    “佩-8你妈个扫帚！”

    伴随着柏妮丝的悲鸣，炸弹内部的延时引信终于结束了读秒。

    轰——

    一朵蘑菇云从车队中央升了起来，几乎整个岛上都能感受到爆炸的冲击，仿佛世界末日来临了一般。

    “我的天啊……”

    距离爆炸中心只有五百米的音羽，此时真的是被吓到了。

    哪怕隔了这么远，爆炸的冲击波依旧让她们的战车摇晃了起来，这个威力简直丧心病狂好么。

    虽然知道5吨的炸弹威力绝对不会小，但这特么也太恐怖了吧？真的有人能从这样的打击中活下来吗？

    40个人头一点都不亏……不，应该说是赚大了！

    过了好一会儿，爆炸产生的蘑菇云才缓缓消散了开来。尘埃散去之后，爆炸的中心几乎看不到一辆完好的战车，都被炸弹活生生的轰成了零件。

    只有跑出去百来米的战车看上去才算完整，不过这些战车都已经停了下来，因为里面的成员都已不在。

    这个距离上爆炸的冲击依旧威力巨大，搞不好就会对车组造成不可逆的伤害，因此传送手环这才被强制发动了。

    “这一发下去，至少干掉了二十辆战车吧。”

    过了许久，音羽才缓缓地开口了。

    “应该是有20辆了……”姬子擦了擦额角流下的汗珠，然后才接着说道：“这枚炸弹直接改变了战局啊。”

    说到这，姬子不禁将目光投向了一旁的战术面板。

    「a）击毁豹1」

    「a）击毁豹1」

    「a）击毁酋长mk.3」

    「a）击毁stb-1」

    「a）击毁猎豹」

    「a）击毁t-62」

    ……

    战术面板上已经被黄字刷屏了，以至于姬子都不知道到底干掉了多少敌人。

    就在一行人感慨的时候，电台中突然传来了华莉丝的声音。

    “先不要大意，对面还有一些战车没被干掉。”

    哪怕是在这种情况下，华莉丝的声音听起来依旧十分冷静。

    “居然有人能从那种爆炸中活下来？”

    音羽的脸上满是惊讶，似乎不敢相信华莉丝所说的话。

    “不。”华莉丝稍稍停顿了一下，接着才继续讲道：“刚才对面有几辆战车脱离了队伍，似乎是想绕到去攻击你们，因此刚好避开了航空打击呢。”

    由于刚才的作战没华莉丝什么事情，所以她一直都在盯起了战术面板，对面也小动作没能逃过她的眼睛。

    “收到，我们会提高警惕。”

    姬子点了点头，她的表情也随之变得严肃了起来。

    “在我们赶到之前，不要被干掉了哦。”

    “放心好了。”音羽笑了笑。“比起这个，你们不如担心下自己能不能在所有敌人被我们干掉前赶到吧。”

    有着t-64a这样的神器在手，音羽还有什么好害怕的呢？

    这可不是笨重的重型坦克，而是机动，防护，火力都完美无缺的主战坦克啊，不是有数量优势就能够推倒的。

    就算最后真的打不过，她们也大可拉烟跑路，音羽就不信对面有战车能跟得上t-64a的斯毕得。

    ----------------------------------------------------------

    ps：周末了呢，有没有人愿意将闲置的票票扔给咱呢？_∠)_chapter;

===第五百零五章 斗法===

在林间的小道上，一辆伤痕累累的t-64正在缓缓的行驶着。

    音羽所在的战车在之前的战斗中不知道中了多少炮，不过t-64的复合装甲经住了考验，没有一发炮弹能够从正面击穿它。

    “注意前方！”

    一辆豹1出现在了她们面前的路口，不过这辆战车的车组成员反应很快，没等音羽旋转炮塔，她们便激活了炮塔上的烟雾弹发射器。

    豹1的车组知道她们没办法击穿t-64的正面装甲，而对面的125mm大炮却大概率能一炮打残己方，这才毫不犹豫的选择了认怂。

    音羽的直觉虽然准，但却不具备透视烟雾的功能，因此她也不得不停止了瞄准。

    “被发现了，准备战斗！”姬子从容不迫的说道。

    对面明显不止一辆战车，这是一场有组织有预谋的围歼。

    “全速前进！”

    t-64说白了还是一辆38吨的战车而已，能抗的也只有正面而已，侧后的防护非常有限，根本挡不住豹1的105mm线膛炮。

    如何防止被人绕后呢？当然是把绕后的人甩掉啦。

    奈月用力的拨动了换挡杆，接着将战车的油门踩到了底。

    750马力的2冲程卧式5缸对置活塞水冷涡轮增压柴油机发出了咆哮，大团的黑烟从战车尾部的排气口中冲了出来，车身两侧的负重轮也开始了飞快旋转。

    2冲程发动机的油耗高，热效率低，容易过热，气缸活塞容易变形，故障率也比较高，但却具有体积小重量轻和输出功率大等特点。

    后来的t-72坦克都重新阉割成了4冲程柴油机，可见t-64上的2冲程柴油机是多么高贵的玩意。

    就在音羽所在的t-64开始狂奔后没多久，她们刚才所在的位置就有两辆豹1切了过来。

    “反应倒是和以前一样快呢。”

    看着路上的履带引，松本麻纪的脸上顿时露出了笑容。

    “继续追击！”

    麻纪的手上还有四辆战车，自然不会轻易放过孤家寡人的音羽了。

    虽然之前一路上都在划水，不过麻纪的联队还是分到了不少好东西的，她们这队的豹1正面都加装了反应装甲，侧后也有笼式装甲保护。

    “那个……队长，往哪里追？”

    t-64有一个好，那就是机动性非常强。借着更强的推重比，t-64在这种地形比西方的豹1快多了。

    “嗯。”麻纪只是稍作思考，便紧接着说道：“往e3追，你们跟着我跑就行。”

    “收到。”

    结束了简短的通讯后，这队豹1再次行进了起来。

    ……

    “这么远应该甩掉了吧？”

    姬子从炮塔中探出了半个身子，接着看向了周围的树丛。

    刚才她让奈月在路上变了好几次道，在这样蛇皮的走位之下，姬子就不信对面还能够追上来。

    “不，还没有。”音羽顿了顿，接着继续讲道：“总感觉有种不舒服的感觉，仿佛在被人监视一般。”

    音羽的直觉基本上没有出过错，现在他的直觉告诉她可能有问题，那么十有八九就真的有问题。

    “不可能吧？”姬子歪了歪自己的脑袋。

    “有些事情是没办法用科学解释的。”音羽淡淡的说道。

    追击她们的显然不是普通人，说不定强到甚至能预测到灾祸的发生，进而提前离队躲开了fab-5000的毁灭打击。

    ……

    在场外，大家看着屏幕上的战斗都有些嗦不粗话了。

    “这就是所谓的神仙打架吗……”

    过了好久，苏菲亚才缓缓地开口了。

    基本上两队都处于游而不击的状态，一个追一个跑，到现在都没有分出高下来。

    不过真正令人吃惊的是两队明明没有接触，麻纪依旧能让车队持续跟踪那辆t-64。而音羽所在的t-64就更厉害了，每次总能在对面即将追上的时候甩开。

    总的来说双方打得相当意识流，如果不是因为主办方相的威信相当高的话，大家可能都以为她们在假赛了。

    “这样跑下去不是办法啊。”

    被音羽“瞎指挥”乱跑了半天，姬子已经是一头雾水了。

    “华莉丝你们到哪了？

    “离你们还有一段距离呢。”华莉丝稍稍停顿了一下，然后若有所思的说道：“要不我让两辆t-62先上？”

    酋长的机动性不算好，至少她们现在使用的mk3型是这样的。在公路上勉强还能说得过去，但林间的泥泞小路就完全不行了。

    “这次的对手不简单，不要分散战力了！”

    要是这两辆t-62有一辆是华莉丝指挥的，音羽还敢叫她们放手一搏，但现在这两辆t-62上都是音羽的学姐。

    普通人面对原力战士就是送啊，说不定还没看到敌人就被阴了。

    “了解，你们尽量把她们往我们这边引。”

    华莉丝没有反驳，她也知道原力战士（自己）有多厉害。

    匆匆结束通讯之后，音羽突然看向了后方。

    她的视线仿佛穿透了炮塔的装甲，看到了更远方的东西。

    “来了。”

    “要跑吗？”姬子微微歪了歪脑袋。

    “来不及了，180度转向，准备战斗！”

    音羽在之前的战斗中也积累了不少的威望，哪怕是十分不爽她的奈月，也下意识的照着她所说的做了。

    战车使用的新型变速箱也在此刻展现出了自己的实力，没过几秒，她们所在的战车便在原地完成了180°转向。

    音羽缓缓转动了战车的炮塔，将炮口对准了她们刚才开过的一个小土坡。

    嗖——

    一辆豹1从这个土坡上飞跃了过来，由于速度太快，这辆豹1的履带甚至离开的地面。

    不过还没等这辆豹1再次接地，它的车身就被一枚细长的弹芯命中了。

    这正是音羽打出的脱壳穿甲弹，钨制的弹芯硬度非常高，轻而易举的撕开了豹1的正面装甲，钻入了战车的车身之内。

    炮弹的切入点正好是豹1首上正中央的位置，装甲碎片飞溅的也十分均匀，完美覆盖了四名成员所在的位置。

    脱壳穿甲弹的炮口初速在1500m/s以上，因此车内的成员还不知道发生了什么，她们就已出现在了场外的传送室内。

    在这样的压力之下，音羽的能力似乎也变得更加强大了。chapter;

===第五百零六章 危局===

“还有吗！”

    这辆豹1被击毁之后，立刻就有另外一辆豹1从旁边冲了上来。

    音羽也是吓了一跳，她只知道这边有东西要过来，却没料到一次居然直接来了两只。

    战车内一片沉默，只听得到自动装弹机工作的嗡嗡声。

    装弹机的装弹速度虽然快，不过也是按照基本法的，现在仍处于弹盘转动的选弹阶段，还需要几秒才能让炮弹装填完成。

    这辆豹1抓住了这个窗口，以极高的速度骑到了音羽战车的脸上。

    没错，就是骑脸，这辆豹1直接正面撞上了t-64。

    豹1虽然脆，不过吨位还是有的，42吨的自重撞38吨的t-64也不吃亏。

    这辆豹1明显一开始就准备进行撞击战术，甚至已经提前将炮管打到了另外一边。要不是t-64的炮塔转速快的话，音羽的125mm大炮说不定已经被撞断了。

    “战车的性能，不是决定战斗的唯一因素。”

    就在这时，战车的电台中突然传来了一道声音。

    这份信号没有加密，而是直接从公屏中刷出来的，被战车的改造后的电台系统自动接了进来。

    “松本学姐？”

    面对这个熟悉的不能再熟悉的声音，姬子直接懵逼了。

    之前音羽一直在吹追击她们的这队人怎么怎么牛逼，姬子当时还是有些怀疑的，不过现在这份怀疑已然烟消云散。

    自己的这位学姐有多厉害姬子是知道的，虽然平时不肯指挥队伍，但她总能在危急时刻告诉姬子一些关键情报。

    这些情报虽然来路不明，但却从未出过错，已经帮助大洗装甲部翻了不知道多少次盘了。

    “那么，就让我来见识下你们的实力吧。”

    麻纪说到这，通讯便中断了。

    “在后面！”

    音羽的话音刚落下，一辆豹1便从后方开了过来。

    这是一场有组织有预谋的伏击，一辆豹1骗掉t-64的炮弹，一辆豹1趁机骑脸卡住t-64，最后一辆豹1从后方进行绝杀。

    “启用引擎发烟！”

    “已启用发烟机！”

    姬子的反应也非常快，直接让奈月用上了保命技能。

    油箱中的柴油涌入了滚烫的排气管中，接着化作高温的烟雾从战车的尾部冲了出来。

    烟雾是在战车尾部产生的，正好可以阻挡后方敌人的视线。

    绕后的那辆豹1才刚停下来，便发现前方已经被烟雾所阻挡了。

    “这样如何？”

    小道边的树木倒了下去，一辆豹1直接从上面碾了过来。

    麻纪手上一共有四辆战车，刚才也只出现了三辆而已，这辆豹1才是她真正的杀招。

    ……

    “这下危险了。”

    “虽然很强，但她们也只有一辆战车呢。”

    看着画面上麻纪的绝杀，苏菲亚不禁叹了口气。

    麻纪的数量优势摆在那，音羽强行拼掉了对面的两辆豹1已经很不容易了。

    “明明已经到了最后，却要便宜华莉丝了吗？”凯利若有所思的说道。

    这队人已经被音羽打残了，华莉丝凭着手上剩下的5辆战车赢下比赛一点问题都没有，毕竟大家都知道她不是普通人。

    ……

    “滚啊！”

    在最后的时刻，音羽依旧没有放弃，她全力转动起了战车的炮塔。

    t-64的炮塔转速非常快，比二战的那些破玩意不知道快到哪去了，不过此时侧面的那辆豹1已然开始了瞄准。

    炮手的手指已经握在了扳机上，只要将调整好打击的位置，她就能立刻用这枚炮弹给敌人致命一击。

    轰——

    火炮开炮时的声音响彻了整片森林，惊动了丛林中的不少鸟兽。

    125mm炮的炮口冒起了青烟，其所指的敌方战车已然化作了废铁。

    刚才音羽真的是拼了命，眼睛都没看面前瞄准镜，光靠感觉就将炮弹甩了出去。

    没错，就是甩，在火炮开炮的后坐力反馈进车身后，战车的炮塔才停止了旋转。

    而节省下来的瞄准时间，则救了音羽这车人的命，硬是让她们抢下先手强秒了对面。

    在这样的危局之中，音羽的能力似乎得到了突破。

    “这是……”

    哪怕是麻纪，也对这样的展开吃了一惊。

    刚才这个稳赢版的局面硬是被音羽打破了，她的计算居然出现了失误。

    麻纪都吓成了这样，场外的观众自然也都傻眼了。

    这家伙真的是用战车内的设备瞄准的吗？这个操作怕不是第三人称视角+鼠标瞄准啊。

    “关闭发烟机，全功率前进！”

    奈月也被音羽的吼声吓到了，连忙将战车的油门踩到了底。

    几乎是在这个瞬间，前方麻纪所在的豹1突然开始了后退。

    如果刚才音羽没有提醒的话，她们所在的战车很有可能已经同对面拉开了距离，接着大概会立刻被一枚105mm的穿甲弹直接打穿炮塔侧面。

    而现在，全速功率运转的t-64直接顶上了麻纪后退中的豹1，双方的间距并没有拉开一丝一毫。

    音羽没有理会麻纪的豹1，而是继续旋转起了炮塔，将炮口对准了战车的后方。

    “先不要进攻！”

    麻纪这句话说的还是太迟了，后方的那辆豹1已然从烟雾中冲了出来。

    在音羽的t-64之内，装填已然进入了尾声，推弹机开始工作，将提弹臂举上来的炮弹迅速推进了火炮之中。

    而音羽，则在炮栓闭合的瞬间扣下了扳机。

    几秒前刚开完一炮的d-81t型火炮再次咆哮了起来，将一枚125mm口径的炮弹送向了敌方。

    这是一枚破甲弹，理论上是能被豹1身上的反应装甲挡下的。

    不过现在，这枚炮弹却仿佛长了眼睛一般，硬是避开了反应装甲保护的区域，直接从间隙中穿入了豹1的车身之内。

    在门罗效应的作用下，高温高速的金属射流瞬间打穿了豹1的车身装甲，接着浇在了驾驶员身旁的巨型弹药架上。

    900°c达不到铜的熔点，但却依旧能引燃炮弹中的炸药。

    轰——

    一声巨响之后，这辆豹1的炮塔直接飞了起来，过了几秒才重重的摔在了地上。

    现在，五辆豹1已经被音羽秒了四辆，只剩下麻纪所在的最后一辆了。chapter;

===第五百零七章 胜负===

其他四辆豹1都被音羽干掉了，她还会害怕最后一辆吗？

    她驾驶的可不是笨重的重型战车，而是全能的主战坦克啊，在狗斗中的优势实在是太大了。?壹?百~万\小!说

    要是开t-64都打不过豹1的话，那音羽也太丢脸了。

    两辆战车现在卡在了一起，由于双方的炮管都很长，因此都没有办法攻击到彼此。

    战局，似乎陷入了僵持之中。

    “顶好那辆豹1，我稍稍出去一下。”

    音羽说完，便直接打开了头顶的舱盖。

    她可不是不懂变通的人，硬是要用坦克和对面分出个高下。

    大家都是大洗人，麻纪也一定能理解音羽的行动的，嗯，肯定是这样。

    rpg-7的破甲弹头已经耗尽了，不过高爆弹头还有一些，这种情况下也不是不能拿来搞事情。

    见到音羽从顶盖中探出半个身子时，麻纪已经有种不祥的预感了。

    没过多久，音羽便从车舱中拿出了一杆长长的筒子。

    rpg！

    虽然在学校的时候天天在摸鱼，不过麻纪的成绩并不差，自然知道这种在历史课上出现过的武器。

    她不知道音羽是怎么弄到这玩意的，但她知道音羽现在要用这玩意干死她。

    豹1的装甲十分脆弱，正面也只有加挂了反应装甲的地方抵挡这玩意，其他地方真的是怎么打怎么穿。

    当然，麻纪不知道音羽手中的rpg只是个样子货，现在使用的都不是破甲弹头，根本没办法对付豹1的装甲。?壹??百~万\小!说要·ｃ?ｏｍ

    豹1虽然脆，不过好歹也是辆42吨的坦克，这种小口径的榴弹很难对其造成伤害。

    只是麻纪现在不知道这一点，在生死存亡之际，她立刻让驾驶员后退了坦克。

    现在两辆战车终于分了开来，不过音羽的操作没有停下，她直接将手中的火箭弹发射了出去。

    这枚火箭弹经过短暂的飞行，最终撞在了豹1位于左侧的履带之上。

    豹1的装甲能抵挡高爆弹的攻击，但履带却不行，剧烈的爆炸直接将战车的履带炸成了两截。

    坦克只有传动轮具备动力，接地的负重轮是没办法自行旋转的。履带一旦发生断裂，坦克自然也失去了机动的能力。

    遇事不决先断腿，反正豹1的105mm线膛炮也没办法穿透己方的正面装甲，拉开距离之后音羽有的是办法对付这玩意。

    做完这一切之后，音羽直接将筒子丢在了一边，然后连滚带爬的跑回了战车之内。

    音羽的这位学姐也是一点面子都不给，她刚躲进车舱之内，就有一串7.62mm的子弹飞过了音羽之前所在的位置。

    发现攻击音羽没有用之后，豹1的炮手直接压低了火炮，似乎是准备攻击t-64较为薄弱的首下装甲。

    t-64只有首上配备了复合装甲，首下倒还是一层均质钢，真被高穿深的炮弹直击还是挡不住的。

    豹1的105mm线膛炮吐出了火舌，一枚脱壳穿甲弹飞出了炮口，接着凿在了t-64的首下装甲之上。

    虽然有着铲子作为附加装甲，战车的首下还是被击穿了。

    不过击穿了又有什么用呢？

    豹1要比t-64高不少，在这个距离上攻击t-64的首下必须得炮管压得非常低才行，因此炮弹的飞行轨迹也是向下的。

    钨制的弹芯穿透首下装甲之后，紧接着碰上了战车的底部装甲，最终插入了t-64下方的泥地之中。

    除了奈月被炮弹擦到腿传送出去了，整辆战车就没有受到其他的伤害。

    战争游戏可不是血条制的，光是击穿并没有什么卵用，还得对内部的成员设备造成伤害才行。

    t-64的炮塔再次转动了起来，音羽已然用125mm的主炮对准了敌方。

    “难得认真一回，结果还是失败了吗？”

    麻纪的脸上也只是有些无奈而已，她对这样的结局似乎没有丝毫不甘。

    豹1只能击穿t-64首下的装甲，单t-64打豹1却是打哪哪穿，根本就不是一个数量级的战斗。

    这枚由125mm口径滑膛炮打出去的脱壳穿甲弹命中了豹1的首上装甲，穿透时带起的装甲碎片当场带走了一车的妹子。

    “松本学姐……”

    看着面前这辆停止不动的豹1，姬子表情复杂的开口了。

    虽然知道可能在战场上和学姐再次见面，不过姬子也没想到居然会是这种方式。

    “宫水那家伙被干掉了。”

    哪怕没有出战车，音羽还是能感知到不少东西的。

    “奈月也……”姬子说到这，仿佛突然响起了什么一般。“等等，没有了驾驶员，我们接下来该怎么办？”

    战斗真的结束了吗？不，应该说才刚刚开始。

    主办方可是不承认联盟这种东西的，最后的冠军只能有一个，也就是说音羽和华莉丝之间还有一战。

    “再找个公平的方式对决呗。”

    音羽倒是一副无所谓的样子，反正她也不怕华莉丝耍诈。

    二五仔可是最遭人唾弃的，华莉丝还想在圈子里混下去的话，就绝对不会对在暗地里对音羽动手。

    ……

    没过多久，一队战车便缓缓开了过来。

    酋长在这种地形上是真的慢，简直可以用龟爬来形容，这也是她们为什么这么久才赶到的原因。

    “看来你们遇到麻烦了啊。”

    一辆酋长顶部的舱盖打了开来，华莉丝从中探出了半个身子。

    “战车的首下被击穿了，我们损失了驾驶员。”

    音羽也没有隐瞒，直接告诉了华莉丝事情的真相。

    “厉害。”

    华莉丝一点嘲讽的意思都没有，与此相反，她看向音羽的目光中充满了钦佩。

    狗斗一打四只损失了驾驶员，她可不认为自己也能做到这一点。

    更何况对面也不是普通人，听声音的话……应该是松本家的大小姐才对，那家伙认真起来也非常难缠。

    “关于最后的冠军，你们想要怎么比？”

    音羽并没有和华莉丝兜圈子，而是直接切入了主题。

    “我弃权。”华莉丝的回答相当简洁。

    “我明白了，那么我们……等等你刚才说什么？”

    超展开来的太快，以至于音羽一时间都没有反应过来。

    你可是大家族的继承人啊，这么直戳了当的就放弃真的好吗？chapter;

===第五百零九章 寻仇===

余生不过两万天，能摸一天是一天。

    哪怕还有三天就要开海战的比赛了，但音羽依旧在悠哉的摸鱼。

    反正雫和亚里沙都已经准备好了一切，音羽到时候也只需要上去走个过场而已。

    没错，都是因为这两人能力太强了，才不是音羽想要偷懒呢。

    “又是美好的一天。”

    望着晴朗的天空，音羽的脸上顿时露出了笑容。

    今天的驻地异常安静，楼道间也看不到人，仿佛这里只剩下音羽一人了一样。

    她们那天晚上氪的药不是没有副作用的，虽然能短时间的消除疲惫，但改天就可能睡得跟死猪一样。

    不过音羽倒是个例外，她今天依旧按照往常的时间起床，这么久下来也没有感到有什么不适。

    或许，这就是原力战士吧？

    “难得清闲一天，找人出去玩吧~”

    连续战斗了三天，也该让自己放松一下了。

    “等等……”

    音羽刚掏出了手机，就想到了一个严肃的问题。

    她现在的朋友其实并不少，而且许多都来到了伦敦，但现在好像没有一个能闲到陪音羽出去玩的。

    美香和蕾蒂西亚现在估计都在精致睡眠，亚里沙和小雪肯定在准备三天后的比赛，苏菲亚这家伙不知道搞什么反正突然消失了。

    “那就一个人出去吧。”

    这种事情音羽以前也没少做过，只是最近身边的人变多了，给了她一种自己变成现充的错觉，现在稍微有点落差而已。

    稍微打扮了一下，音羽便离开了她们的驻地。

    “终于逮到你了！”

    音羽才刚刚走出驻地的大门，就看到有什么东西朝她扑了过来。

    好在音羽反应快，下意识的侧了下身，这才躲开了这个看上去质量不小的物体。

    “……”

    虽然成功避开了这次打击，不过音羽还是被惊起了一身的冷汗。

    她前几天在比赛中可得罪了不少人啊，难道说这么快就有人买她的手脚了？

    “疼疼疼疼疼……”

    听到背后的声响，音羽这才转过了身，将注意力集中到了刚才扑过来的物体上。

    出乎音羽意料的是，这并不是什么杀人的钝器，而是一只年纪不大的白毛少女。

    由于刚才音羽使用了闪避技能，这个人形兵器并没有击中既定的目标，然后就像现在这样扑街了。

    这个惨样……真是看着都疼啊。

    “你没事吧？”

    虽然不知道发生了什么，不过音羽还是觉得过去看一下比较好。

    “你别过来！”

    这只白毛萝莉一个翻身便从地上跳了起来，接着连着向后退了好几步，拉开了同音羽的距离。

    她看向音羽的目光也充满了敌意，仿佛音羽之前做过什么对不起她的事情一样。

    这倒是弄得音羽一头雾水了，自己好像没得罪过这家伙吧？用得着摆出这副深仇大恨的样子吗？

    “请问……”

    “你还记得那天晚上的事情吗！”

    音羽的话还没说完，这只白毛便抢先开口了。

    “那天晚上？”

    音羽是真的懵逼了，自己最近晚上好像也没怎么出门啊，难道是年轻时犯下的错误？

    这只小女孩也的确蛮可爱的，会让人犯错误似乎也不奇怪。

    “你这家伙已经不记得了吗！”

    见到音羽那疑惑的样子之后，这只白毛似乎更加生气了。

    音羽再次打量了一番这只妹子，首先眼睛是酒红色的，冰雪一般洁白的长发则被绑成了一束，拖在了她的背后。

    嗯……生气的样子也很可爱，好像还真的有种似曾相识的感觉？

    “就算你这么说，我也没办法啊。”

    怎么想也想不通的音羽，索性放弃了思考。

    “就是昨天的比赛，我被你干掉了啦！”

    白毛萝莉挥舞起了双拳，一副快要被音羽气死了的样子。

    “这样啊……”

    音羽不禁松了口气，她还以为自己什么时候犯了错误呢。

    “想起来了吗！”

    “嗯……”

    这场比赛被音羽干掉的人多得去了，凑个加强连都没问题，音羽一时间还真想不起来这只来寻仇的妹子是哪位。

    不过话说回来，这只妹子好像说了是晚上来着，指的应该就是昨天凌晨的夜战了吧？

    缩小了检索范围之后，音羽终于想起了这只这只银毛萝莉的来历了。

    “你是那辆豹1的车长？”

    那晚音羽的战车被击毁之后，她并没有和姬子一起离开，而是用rpg-7和敌人周旋了起来。

    音羽本来是想拖点时间的来着，不过最后还是没控制好自己的能力，直接把这队豹1全部干死了。

    而这只白毛似乎就是最后一辆战车的车长，由于她们这车人是被音羽进车强杀的，因此音羽对这只白毛倒是有些印象。

    “我今天就是来报仇的！”

    “哈？”

    音羽知道上次自己做的是有点那啥，不过光天化日之下跑来用物理手段寻仇还是过了吧，你们大小姐都是这样解决问题的吗？

    哪怕是贝蒂也没打过我诶，你难道还想……

    “吃我一拳。”

    就在这时，这只白毛直接一拳打了过来。

    音羽下意识的伸出了手，接着用手掌接住了这只白毛的粉拳。

    不管这只白毛的操作再怎么好，她也只是个小女孩罢了。一只小女孩能有多大的力气？根本威胁不到作为原力战士的音羽好么。

    “拜托，你很弱诶。”

    这句话是音羽下意识甩出去的，说完她立刻就感到后悔了。

    音羽的话成功激怒了这只白毛，让她现在看上去超凶就是了，似乎下个瞬间就能手撕音羽。

    “停一下，麻烦停一下，我不是这个意思。”

    音羽可不想和人来一场场外pvp，特别是这样可爱的女孩，她只想安安静静的做个好人而已。

    “那你想怎样！”

    “这是可是公共监控区域，冷静一点。”

    音羽说完，还指了指不远处的摄像头。

    ctos的性能是毋庸置疑的，她们要是真的在这里打了起来，不出一小时两人都会出现在警察局之中。

    还有三天就是海战项目的比赛了，音羽可不想在这个节骨眼上出岔子。chapter;

===第五百一十章 双倍的快乐===

由于有了之前对付贝蒂的经验，音羽现在也知道该怎么处理这些小女孩了。

    “给”

    音羽笑了笑，接着将手中的可丽饼递了过去。

    “呜……”

    这只白毛看向音羽的目光虽然充满了警惕，但还是在犹豫再三后接过了音羽手中的可丽饼。

    没有女孩子可以抵挡住甜食的诱惑，哪怕是音羽也不行。

    白毛少女吃东西都是一小口一小口的，简直就像动物园里的松鼠一般，直接萌了音羽一脸血。

    “你叫什么名字？”音羽用尽量温柔的语气开口了。

    “诺拉。”

    诺拉一边啃着可丽饼，一边含糊着开口了。

    “不错的名字呢。”

    音羽点了点头，接着坐在了诺拉的身边。

    两人现在正坐在公园的长凳上，至于为什么会出现在在这里……这就得去问泉大忽悠了。

    现在音羽的计划进行的非常不错，一个可丽饼下去，诺拉似乎也没有那么仇视她了。

    看来这家伙似乎也不是不讲道理嘛，只要继续忽悠下去，音羽相信她们一定可以互相理解的。

    “你在比赛中展现出的实力很强哦。”

    见到气氛发展的差不多，音羽终于再次开口了。

    “诶？”

    诺拉放下了手中的可丽饼，接着用红宝石一般的眼睛看向了音羽。

    “那时我真的是吓了一跳啊，完全没想到会有人从后面打过来。”

    “是，是吗？”

    姬子当时其实是猜到了对面有一队绕后的，只是没想到这队来的这么快，被打了一个左手不及而已。

    当然，这并不妨碍音羽吹逼。

    “诺拉酱真的很厉害。”

    “才没有呢……”

    刚刚还相当强势的诺拉，现在声音已经和蚊子差不多了。

    “如果不是我凑巧捡到了rpg的话，现在冠军说不定就是诺拉了。”

    “……”

    听了音羽的这句话，诺拉的情绪反倒低落了下来。

    不妙，好像踩到地雷了！

    就在音羽琢磨着怎么糊弄过去时，一旁突然传来了一道熟悉的声音。

    “诺拉，你在这里啊……诶，音羽？”

    “莉达学姐？”

    看着这只突然出现的银毛萝莉，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    虽然看上去个头比诺拉还小，但这家伙却是货真价实的学姐，年龄甚至比音羽还要大一岁。

    没错，就是传说中的合法萝莉。

    莉达也是航空部的部员，不过她负责的却是地勤方面，在同其他学校的战斗中为音羽提供了不少的帮助。

    即便这家伙看上去不像是十一区人，不过音羽还是没想到居然能在这里遇到她。

    “音羽你也在这啊，诺拉，不可以给人添麻烦哦！”

    莉达说完，还推了推标志性的眼镜。

    “我知道啦。”

    被莉达这么一说，诺拉似乎也有些虚心了。

    瞪了诺拉一眼之后，莉达再次将注意力集中到了音羽身上。

    “麻烦音羽你了呢。”

    莉达一边说着话，一边在音羽的身边坐了下来。

    双份的银毛萝莉，双份的快乐，这里是天国吗！

    “哪有，能和诺拉坐一会我也很开心。”音羽顿了顿，接着继续讲道：“诺拉是你的妹妹吗？”

    “不，是我的姐姐哦。”

    “噗。”

    音羽直接就喷了出来，也就是说诺拉的年龄也在18岁以上了，为什么心态还这么像小孩子啊！

    “很奇怪吗！我只是发育晚了一点而已！”

    诺拉仿佛一只被人踩到了尾巴的猫，直接从椅子上跳起来了。

    “诺拉！”

    “呜……”

    听到莉达的话后，诺拉也只能乖乖的坐了回去。

    究竟谁才是姐姐啊……

    “诺拉就是这个样子的呢，音羽你不要太过在意。”

    “嗯，嗯嗯。”

    说真的，音羽还是没办法把这对姐妹当大人看啊。无论肉体还是心灵，这两个家伙感觉都和12岁的小女孩没什么区别。

    “莉达毕业之后去干什么了呢？”音羽笑着问道。

    “其实也没干什么啦……”莉达挠了挠后脑勺，然后有些不好意思的说道：“毕业之后我就回到家里了，现在偶尔去给杰斯尼亚那家伙打打工。”

    “杰斯尼亚学姐现在怎样了？”

    音羽对杰斯妮亚这位学姐还是很有好感的，她在音羽刚入部时提供了不少的帮助，之后更是救了音羽的命（从玛蒂娜手下）。

    “她在搞自己的空战联队呢。”莉达顿了顿，接着继续讲道：“杰斯妮亚她是航空部的副部长，因此十分轻松的就召集到了人。”

    “那她还真是厉害啊。”

    音羽已经开始了飞快的思考，她本来是想拉一批学姐进她的俱乐部的，不过杰斯尼亚似乎抢了先。

    但这或许并不是一件坏事，如果运气好的话，音羽说不定就直接把一支现成的联队弄到手。

    这场比赛结束之后，回十一区找杰姐谈下吧。

    “音羽你呢？”

    莉达主动靠到了音羽的肩上，接着用充满期待的眼神看向了她。

    啊，好可爱，不行……要化掉了。

    “我的话……在被赶出学校之后跑去打了一段时间的陆战，然后顺带去钻研了海战，最近突然收到了坎贝尔联赛的邀请函，现在就跑过来随便打打了。”

    嗯，音羽的确是随便打打，只不过顺带收了两个项目的冠军而已。

    “我听说了哦，音羽你史无前例的拿下了两个项目的冠军。”

    莉达看上去明显有些兴奋，还主动在音羽的手臂上蹭了起来。

    这个举动实在是太过刺激，搞得音羽小心脏都有些受不了了。

    “只，只是运气好而已。”

    “运气也是实力的一部分哦！音羽你一定要继续加油，把剩下的那场比赛也赢下来。”

    莉达所指的，自然是三天之后举办的海战项目比赛了。

    虽然音羽已经赚到了够多的奖金，不过钱这种东西是永远不够的，音羽对这场比赛也是志在必得。

    “加油……”

    就连坐在音羽另一边的诺拉，都用极其细微的声音开口了。

    “嗯，我会拿下最后的胜利的。”

    两只这么可爱的银毛萝莉在期待，音羽怎么能辜负她们呢！

    -----------------------------------------------------------------

    ps：有没有票票呢？如果有的话咱会非常感激的！

    chapter;

===第五百一十二章 不试试怎么知道呢?===

海面上大部分时候都是安静的，偶尔才能听到几声海鸥的鸣叫。

    不过现在这份宁静却被打破了，一艘体积巨大的船只破开海面。

    这艘船的轮机正在全速运转，烟囱之中也喷吐出了大量的黑烟，引擎工作的声音隔着老远就能听到。

    这正是音羽所在的克利夫兰级轻巡洋舰，在离开港口之后，她们便赶往了近海之上的练习场。

    “音羽你能搞定吗？”

    “当然可以。”

    似乎是为了应证这一点，船只上的四座主炮塔缓缓转动了起来，纷纷将炮口对准了3点钟方向。

    在七八千米外的海面上，正漂浮着一艘百米长的船只。

    这艘船虽然是军舰，不过却被拆掉了武器，整艘船看上去也是破破烂烂的，似乎已经有一段历史了。

    轰——

    12门火炮几乎同时咆哮了起来，在雄壮的炮口烈焰之中，一枚枚152mm口径的炮弹就这样飞向了目标。

    数秒钟之后，这些炮弹全部落入了海中，激起了一道又一道的水柱。

    这样的结果音羽并不奇怪，一是海战中交战距离太远，其次便是她不知道152mmmk16型火炮的弹道如何，因此没办法进行预判。

    经过了几轮的试射之后，音羽才勉强弄清楚了这玩意的弹道。

    轰——

    这一轮终于没有打飞了，虽然大部分的炮弹都落入了海中，不过还是有几枚砸到了靶舰的甲板上。

    发生撞击之后，这些炮弹都没有爆炸，而是借着巨大的能量钻入了舰体之中。

    直到这时，炮弹上的延时引信才工作了起来，在船只的内部引爆了这枚152mm的穿甲弹。

    如果这艘船上有人的话，现在肯定已经损失惨重了。

    “音羽你这段时间都没有上过船吧……怎么感觉技术还精进了？”

    没过多久，电台中便传来了亚里沙的声音。

    “我的实力一直都是这么强，只是前段时间受制于船只发挥不出来而已。”

    音羽说完，船只便再次晃动了起来——又是一轮152mm的炮弹被打了出去。

    第一轮都能命中目标，第二轮自然不会打飞了，而且这次击中敌舰的炮弹数量甚至还要多一些。

    6英寸（152mm）炮的杀伤力虽然不如8英寸（203mm）炮，不过胜在管子多射速快，每分钟能打出去的炮弹是人家的好几倍。

    时间仅仅过去了半分钟，这艘漂浮在海面上的靶舰便中了十几炮，不得不说音羽的炮术在海上也一样恐怖。

    “下一个目标，4点钟方向，距离8300。”

    “收到。”

    船只的炮塔再次转动了起来，将炮口对准了亚里沙所指的方向。

    没有让音羽等待多久，一艘比刚才那艘船小一些的船只便浮了上来。

    没错，就是浮上来的，战争游戏中的靶舰也是炫酷的不行啊。

    ……

    “视野还是太有限了……”

    火控室中的观测环境不是很好，基本上只能看到一侧的目标，并不具备全向视野。

    音羽已经有些后悔了，这里特么还不如甲板上的露天火炮呢。

    “别抱怨了，难道你还想上天不成？”

    “上天么……好像有点道理。”

    出乎亚里沙意料的是，音羽不但没有反驳，仿佛还陷入了沉思之中。

    “你想干什么？”亚里沙一头雾水的说道。

    “这艘船是有水上飞机弹射器的吧？”

    “有是有……诶，你想干什么！”

    “帮我准备一下，我现在就过去。”

    没等亚里沙回复，音羽便踹开了火控室的大门。

    其实火控室只是有各种仪器方便观测而已，真正操作还是靠音羽手中的平板电脑。

    也就是说，只要平板电脑在手，音羽去哪里其实都是一样的。

    只要音羽觉得天上方便瞄准，那么上一波天也未尝不可。

    美帝似乎非常钟爱水上飞机，就连驱逐舰上也强行装过弹射器，更不用说克利夫兰这种1.2万吨标排的巡洋舰了。

    克利夫兰舰尾弹射器上的水上机音羽倒是不陌生，之前她还用这玩意带着亚里沙偷渡了一波。

    虽然os2u翠鸟的糟糕性能没让音羽留下什么好印象，但错的不是这架飞机本身，而是这架飞机下方的三具浮筒。

    正是因为这些影响气动的浮筒水上机才都是咸鱼的啊，只有英国佬的没挂浮筒的一次性飓风性能才勉强说得过去。

    除了熟悉的飞机，音羽还在这里遇到了一个熟悉的人。

    “音，音羽？”

    “好久不见了，小雪。”

    看着眼前这只一脸懵逼的绿毛，音羽不禁露出了微笑。

    即便有段时间没见了，北岛小雪看上去依旧相当的精神，脑袋两侧的两个大蝴蝶结也在元气的晃动着。

    “水上机是小雪你负责的吗？”

    “嗯嗯。”小雪点了点头。

    “那拜托了~”

    摸了摸小雪的脑袋之后，音羽便走向了弹射器上的水上机。

    遭到了音羽的突然袭击后，小雪的脸瞬间就红了起来，脑袋上似乎还能看到几丝蒸气升起。

    “小雪，不要发呆哦。”

    “啊，不好意思，马上好。”

    直到被音羽提醒，她这才返回了工作岗位上。

    固定水上机的架子开始了转动，将战机对准了船身一侧的海面。

    “音羽加油！”

    “喔！”

    弹射器工作了起来，将两吨多重的水上机抛了出去。

    和上次弹射不同，这次音羽有了充足的准备，提前就将控制节流阀的操纵杆推到了底，因此起飞倒还算平稳。

    嗡嗡嗡嗡嗡——

    听到熟悉的活塞式发动机噪音，音羽不禁感慨了起来。

    果然还是喷气式战斗机的涡轮声音好听啊，活塞什么的简直low爆了好么。

    “音羽你知道自己在干什么吗！”

    亚里沙的声音，借着机上的电台传了进来。

    “我只是想以自己的方式进行战斗而已。”

    音羽一边调试着战机上的设备，一边悠悠的开口了。

    “这么久了还没有人能做到在飞机上直接进行瞄准呢，音羽你做不到的！”

    “不试试怎么知道呢？”

    在战争游戏的海战中，水上飞机一般用于侦察和修正弹道，音羽这样想在飞机上直接指挥战斗的枪炮长还是第一个。

    这种事情听起来不太容易，但音羽却相信自己能够做到。

    chapter;

===第五百一十三章 你是怪物吧===

os2u翠鸟的机动性能虽然没法和战斗机比，不过对于一架水上机来说已经够用了。

    花了一些时间，音羽便让其爬升到了1000米左右的高空之中。这里的视野就很不错了，借着高倍率的望远镜，音羽能非常清晰的看到海面上的靶舰。

    扫了一眼自家舰船所在的位置之后，音羽便飞快计算了起来。

    距离，速度……

    各座炮塔收到了音羽传回的数据，接着开始了缓缓的旋转，最终将炮口对准了远方的靶舰。

    “fireeeeeeeee！”

    战舰上的四座炮塔同时颤动了起来，12枚152mm口径的穿甲弹同时脱离了炮口，向着这艘靶舰覆盖了过去。

    由于各种各样的偏差，这些炮弹并没有命中靶舰，而是落在了靶舰后方不远处的海面上，溅起了不少的水花。

    “偏差值不算大。”

    根据第一轮的射击结果，音羽直接修正起了弹道来。

    在天上有一个好，那就是能十分精确的观测到炮弹的落点，战舰火控室所在的位置还是太过低矮了。

    轰——

    第二轮炮弹打了出去，这次的射击结果倒是好了不少，12枚炮弹中有好几枚都击中了目标。

    “居然真的打中了？”

    看着战术面板上传回的结果，亚里沙的下巴都快掉下来了。

    “我跟你说了我能做到的啊，你为什么就不相信？”音羽笑着说道。

    她在坦克上的时候就是人形自走火控计算机，现在上了船一样也不逊色。

    轰——

    轰轰——

    6英寸机关炮不是白叫的，她们这边每隔六秒就能打出一轮齐射，几乎是上一轮刚命中目标下一轮就打出去了。

    一枚枚炮弹被输弹机从弹药库中提了出来，接着填入了炮塔内的三门mk16型火炮之中。

    如果用人力来装填152mm口径炮弹的话，没个半分钟根本不可能装好，但自动装弹机只要6秒就够了。

    在克爹丧心病狂的火力投射量下，这艘靶舰很快就被打成了筛子，似乎随时都有可能沉没。

    亚里沙似乎是有些不信邪，让舵手连续改变起了船只的航向。不过就算这样，音羽打出去的炮弹依旧没有脱靶。

    事实上，音羽每次射击的时候都有重新计算母舰的位置，然后才重新给予炮塔新的射击诸元。

    这对普通人来说似乎是件难以想象的事情，只不过音羽并不是普通人啊。

    “这才是战舰啊。”

    看着海面上缓缓沉没的靶舰，音羽不禁感叹了起来。

    之前开低级船的时候，只能用m炮的高爆弹洗甲板，尽量杀伤对面的成员。

    至于直接用炮击沉……那是想都不敢想的，想拿人头最终还得靠贴脸雷才行。

    然而现在这艘克利夫兰级的轻巡，只花了1分钟便将敌舰斩于了马下，这个反差实在是太大了。

    如果音羽动用船上的副炮系统的话，这个速度还能再提升不少，4座127mm双联装高平两用炮的输出可不是一个小数字。

    ……

    音羽再次出现在舰桥中时，大家看向她的目光都变得奇怪了起来。

    “怎么了？我脸上有东西吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “你是怪物吧？”

    过了好一会，亚里沙才表情复杂的开口了。

    她们刚才都以为音羽只是开玩笑而已，结果音羽在空中的射击精度居然真的比在舰上高了不少。

    那艘靶舰简直像是被她锁定了，无论舵手怎样变更航向，这么多轮射击就没有一轮脱靶的，简直比舰的科学家还过分。

    亚里沙感觉自己这么多年在学校里学到的东西都被颠覆了，原来海战是这样打的吗？她之前怕不是打了假的海战。

    “把我这么可爱的女孩子比作怪物……你是认真的吗？”

    音羽说完，还向着亚里沙卖了个萌。

    “算了算了。”亚里沙叹了口气，接着继续讲道：“这是件好事呢，至少我们总算是有机会冲击冠军了。”

    “诶，你们之前没抱希望吗？”

    “你要知道这次参赛的那些人可都是怪物啊，光是老姐就够我们头疼的。”

    亚里沙口中的老姐，应该就是大洗航海部的前部长玛蒂娜了。

    “家伙很厉害吗？上次都差点被雫锤爆了来着……”

    音羽现在还记得很清楚，全国大赛决赛的时候玛蒂娜所在的巴蒂尔摩就被驱逐骑脸了，当时差点就被击沉翻盘了啊。

    要不是音羽力挽狂澜爆破了雫所在的航母，她们可能早已输掉了比赛。

    “那是因为雫厉害啦，但是这次……”

    “这次雫也在我们这边哦。”

    亚里沙的话还没说完，音羽便打断了她。

    “……”

    被音羽这么一说，亚里沙还真的不知道该怎么回答。

    “我会尽力的。”坐在两人身后的雫缓缓开口了。

    从颁奖典礼上回来之后，雫的身上发生了不少改变，最近的话似乎也多了起来。

    “我们这次一定要拿下冠军。”音羽提高了自己的音量，然后接着说道：“不是为了奖金和名誉，而是为了扇平井家的脸！”

    音羽虽然没有见过雫的家里人，不过能把雫赶出家门的怎么可能是好人啊？

    谁敢欺负雫酱，就打爆他的狗头！

    “谢谢……”

    雫对于这样的事情似乎并不反感，甚至还有些……期待？

    “被你们这么一说，我也感觉燃起来了呢。”

    在气氛的影响下，亚里沙看上去也兴奋了不少。

    哪怕现在已经是22世纪了，复仇这种设定还是相当的带感啊。

    “话说回来，音羽你知道这次比赛的具体规则吗？”

    “不知道。”音羽十分爽快的摇了摇头。

    她这段时间都在折腾陆战呢，哪有功夫去关注海战项目的规则？

    “我就知道是这样……音羽总是不拘小节啊。”

    “诶嘿~”

    没有什么是个卖萌解决不了的，如果有，那就再卖一次。

    “和陆战一样，这次的海战……规则比较特殊。”

    “我记得是刷ai来着？”

    上次音羽扮萝莉可是侦察到了不少的情报，其中就有海战的比赛模式。

    不过她也不太确定，毕竟时间过去了这么久，主办方很有可能已经像陆战项目时一样魔改了细则。

    chapter;

===第五百一十五章 学姐===

亚里沙本来只是想给大家介绍下音羽的，结果这家伙却自作主张弄起了演讲，而且效果看起来居然还不错。

    不得不说音羽真的有成为政治家的潜力，只是三言两语，群众便被她煽动了起来，大有一副准备武装保卫雫主席的样子。

    “真没想到音羽你还有这种技能啊。”

    音羽刚从台上走下，亚里沙便靠了过来。

    “我也只是随性发挥而已。”音羽顿了顿，然后笑着讲道：“不过效果还不错呢，看来雫在船员间很有威望啊。”

    这样可爱的一只萝莉舰长，大家怎么可能不爱护呢？

    “对了。”音羽仿佛突然想起来了什么一般，紧接着说道：“如果雷达不能使用的话，到时候舰载机就很重要了，你们有准备好飞行员吗？”

    其他的成员亚里沙都能找老同学，不过舰载机飞行员就不一样了，得去航空专业那边才能找到人。

    “嗯……飞行员的话暂时还没有呢，音羽你有办法吗？”

    亚里沙说完，便用充满期待的眼神看向了音羽。

    “应该不难搞定……”

    音羽当初在航空部，不，应该说是在整个大洗都是挺有人气的，她离开的时候差不多都快成学校的爱抖露了。

    她只要登高一呼，肯定就会有不少学姐立刻响应的。

    “八人吗……”

    克利夫兰级轻巡洋舰装备了两台水上飞机弹射器，以及四架os2u“翠鸟”水上侦察/观测机。

    翠鸟虽然可以单人操作，不过执行侦察任务时还是带上一名观测员比较好，因此四架飞机一共需要八名成员。

    观测员亚里沙应该可以搞定，音羽这边还得找四名飞行员才行。

    音羽自己能算一个，美香应该也不会拒绝，其他的话……贝蒂应该是不会来帮她的，这家伙听不惯别人的指挥，苏菲亚现在也联系不上，似乎只能从十一区叫人了。

    “也该联系下学姐们了啊。”

    音羽翻出了手机，看向了通讯簿中的一个个号码。

    ……

    不得不说，学姐们的效率大大超乎了音羽的想象。

    她本来觉得这些人明天才能到来着，结果下午就接到了学姐们电话，说她们已经到了伦敦。

    22世纪的出行就是如此便捷，超音速的客机只需要一个小时便能从十一区飞到欧洲，比21世纪不知道方便到哪去了。

    而且最重要的是价格还特别便宜，在电费白菜价的现在，这些用电力驱动的客机运营成本低的可怕。

    “好久不见了，音羽。”

    “看起来变得更精神了呢。”

    隔着老远，学姐们便向音羽打起了招呼。

    “欢迎来到伦敦，杰斯妮亚学姐，伊藤学姐。”

    这次过来的两位学姐都是音羽的熟人，杰斯妮亚和伊藤雪枝，音羽刚入部时就是她们两个带起来的。

    杰斯妮亚依旧是把棕色长发绑成了长长的侧马尾，当然，背后那把标志性的木刀也没有少，引来了周围不少人的目光。

    雪枝也同样没什么改变，依旧是一副大家闺秀的样子，只不过身上穿的衣服不再是校服了而已。

    “听说音羽你在欧洲这边闹翻天了啊。”

    一见面，杰斯妮亚就调侃起了音羽来。

    “没有啦。”音羽挠了挠自己的后脑勺，接着继续讲道：“就是连着赢了两场不知名的小比赛而已。”

    如果被其他选手看到这一幕的话，估计会被当场气死吧。

    “这种小事麻烦两位学姐，总感觉有些不好意思呢。”音羽有些腼腆的说道。

    她当时只是想随便找两个人来开水上机来着，毕竟侦察任务也不需要什么技术，是个飞行员都行，结果自家这两位学姐却自告奋勇了。

    两个5000mmr的大佬跑来飞侦察机，这不是闲的咪疼吗？

    “正好最近也没什么事情做，我们就来给音羽你打工啦。”

    雪枝说完，还对音羽示以了微笑。

    看来自家的这两位学姐是真的闲的咪疼啊……

    “伊藤学姐和杰斯妮亚学姐现在在一起吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “我在给她打工呢。”雪枝顿了顿，然后笑着讲道：“你的杰姐很厉害哦，现在联队已经步入正轨了。”

    音羽虽之前然知道杰斯妮亚办了联队，不过并不清楚她们混的如何，现在看来好像还不错啊。

    对于这个结果，音羽并不觉得奇怪，毕竟她才是这一年实际运营大洗航空部的人，贝蒂那家伙根本就不会管小事的。

    音羽心中瞬间有了一个大胆的想法，如果可以的话，她想在比赛结束后就立刻付诸实践。

    “是要去飞水上机吗？”音羽身旁传来了杰斯妮亚的声音。

    “嗯嗯，驾驶水上机进行简单的侦察呢。”

    如果ai中没有航母的话，那么这应该就是一场十分简单的侦察任务了，只要不作死去闯ai的防空炮就肯定不会有事。

    “话说回来，贝蒂部长也在这里吗？”雪枝有些好奇的问道。

    “应该还没有回去吧？不过被我打败之后她就没给我什么好脸色呢。”

    音羽说到这，脸上也满是无奈。

    之前贝蒂几天过去也就消气了，不过这次哪怕过去了这么久，她依旧没给音羽什么好脸色看。

    上次音羽见到她的时候，这家伙还在对音羽做鬼脸呢。

    果然莉达和雫这种乖巧萝莉才是好文明啊，贝蒂这种中二少女实在是太折腾人了。

    “难得来了一趟，就去看看贝蒂部长吧。”

    “现在吗？”音羽微微倾斜了自己的脑袋。

    “嗯，麻烦音羽你带路了。”雪枝顿了顿，然后微笑着讲道：“你看，我连手信都准备好了哦。”

    雪枝说完，还刻意晃了晃手中的礼盒。

    “我也有些担心贝蒂那家伙呢。”

    虽然之前经常和贝蒂意见不合，但杰斯妮亚其实十分关心她。

    “那我现在就去安排了。”

    见到自家的两位学姐都想先去见贝蒂，音羽也只好认命了，该来的还是回来啊。

    音羽现在没办法直接联络贝蒂，好在她有梅莉，也就是贝蒂姐姐的名片，总的来说问题应该不大。

    chapter;

===第五百一十六章 大小姐力===

“欢迎来府上做客。”

    梅莉说完，便娴熟的为三人倒满了茶杯。

    现在三人正位于市郊的一座豪华庄园中，这里，便是贝蒂家族位于伦敦的驻地。

    庄园的内的环境非常不错，看得出来有精心布置过。虽然没有什么名贵的装饰品，却透露着一股华贵的气息。

    这就是大家族的底蕴啊，lob暴发户什么的根本没法比。

    一边听着鸟儿的叫声，闻着花的香气，一边品尝着美少女的手工咖啡，还有什么比这更享受的吗？

    不要吐槽为什么是咖啡，音羽同样表示不是很懂她们汉斯。

    嘛，其实一旦接受了这个设定，就会觉得换个口味也蛮不错的，至少梅莉泡的咖啡还挺好喝就是了。

    梅莉依旧是一副面带微笑的样子，身上也在无时无刻的散发着柔和的气息，很容易就能让人产生好感。

    某种意义上来说，梅莉和雪枝其实算一类人，都是严于律己的正牌贵族大小姐，比苏菲亚这种已经被金钱恶堕了的咸鱼不知道高到哪去了。

    “我们在毕业之前，没少受贝蒂部长的照顾呢。”

    “哪里哪里，明明是你们照顾贝蒂才对。”

    “您太谦虚了。”

    “这正是我想说的。”

    ……

    在两人的影响下，会客室中的气氛也突然变得大小姐了起来，音羽和杰斯妮亚都有种插不上话的感觉。

    这两个人聊得很开心，不过一旁的贝蒂却有些坐不住了。

    当然，也只是有些坐不住而已，在她的姐姐面前，贝蒂是绝对不敢发作的。

    “我们这次来欧洲，是专门来看贝蒂部长的。”

    “那还真是她的荣幸啊，贝蒂。”

    “万，万分感谢。”

    贝蒂的声音有些细微，好在在座的几位听力都不错，都能够听清楚她在说什么。

    音羽还好，杰斯妮亚和雪枝却是被吓傻了。

    这真的是那个平时在学校拽得不行，除了玛蒂娜谁都不怕的贝蒂吗？不是双胞胎姐姐或者妹妹什么的？差距实在是太大了啊。

    现在贝蒂简直像个在校长面前犯了错的小学生，也不怪两人会感到如此的震惊。

    就连音羽都不禁再次打量起了梅莉来，这家伙看上去是个治愈系的妹子……难道说切开也是黑的？甚至黑到了连贝蒂都害怕的地步？

    “怎么了吗？”

    或许是音羽的目光太过露骨，梅莉也露出了疑惑的表情。

    “没什么啦。”音羽挠了挠自己的后脑勺，接着有些不好意思的说道：“只是感觉贝蒂部长和梅莉小姐的关系真好呢。”

    音羽也不是那种刚步入社会的毛头小子，因此选择了一种比较委婉的说法。

    “贝蒂就是我带大的哦，因此和我的关系一直很好。”梅莉微微一笑，接着继续讲道：“只不过贝蒂上学之后，我们就很少能在一起玩了呢。”

    “这样啊。”音羽若有所思的点了点头。

    梅莉一直是那副面带微笑的样子，并没有什么波动，音羽也不知道她说的是真话还是假话。

    算了，就当一物降一物吧。

    就算梅莉私底下是个抖s女王，真正遭殃的也是贝蒂，关音羽什么事情？

    事不关己，高高挂起。

    音羽轻轻地端起了杯子，悠悠的品尝了一口看上去就很高贵的咖啡。

    “音羽你的空战不但厉害，陆战水平也很不错啊。”

    就在这时，梅莉笑着开口了。

    “我也只是对火炮熟悉一些罢了，真要论战术那一堆的话，肯定还是不如各个家族的大小姐的。”

    其实音并没有说谎，她在战术方面真的不咋地，防伏击全靠直觉，打人也是用操作碾过去的。

    听了音羽的话，梅莉只是摇了摇头。

    “音羽的操作，没有一个人敢说比得上呢。”

    作为受害者之一，梅莉当然知道音羽的力量有恐怖。这家伙使原力都不用节制的，简直像个永动机，根本看不到一点战胜的希望。

    “我哪有那么强啊……”音羽有些腼腆的说道。

    谦虚，要谦虚，做人得低调才行。

    “你接下来是去打海战吗？”

    “嗯嗯，我是船上的枪炮长呢。”

    这种事情反正包不住，不如爽快的承认好了。

    “期待你在海上大放异彩。”梅莉稍微停顿了一下，然后才接着讲道：“会十几公里外炮炮命中敌人的场面，一定很有趣。”

    “我才没有那么厉害啦。”

    虽然嘴上说不要，但音羽内心深处其实还是觉得可以尝试一下的。

    “那么，就祝你们马到成功吧。”

    “十分感谢。”

    音羽和普通人不一样，是能通过直觉感受到到梅莉对她的关心的，看来这家伙似乎不像是个坏人啊。

    ……

    愉快的访问很快就结束了，梅莉本来想留三人吃饭来着，不过却被雪枝婉拒了。

    话说回来，三人本来是去看贝蒂的来着，结果全程贝蒂就没说过几句话，她们却和贝蒂的姐姐吹了个爽。

    “真是不敢想象，贝蒂居然会怂成那个样子呢。”

    从庄园中走出来后，杰斯妮亚不禁感叹了起来。

    作为前副部长，她自然而然的成了同贝蒂扯皮最多的人，也知道这家伙有多难对付。

    而今天呢？杰斯妮亚感觉自己仿佛见了一个假的贝蒂，这么久的聊天下来这家伙动都不敢动。

    “贝蒂似乎很敬畏她的姐姐，也不知道是什么情况。”

    音羽还记得上次她带贝蒂到自己房间后，那家伙死活都不肯把门打开，结果梅莉一句话过来她就乖乖自首了，反差实在是大的不行。

    “这件事情先缓缓吧。后天就是比赛的日子了呢，当务之急还是尽快练习水上机的操作。”

    就在这时，雪枝缓缓地开口了。

    “不用那么着急的，只是最简单的侦察任务而已。”音羽满不在乎的说道。

    “不可以大意哦，这场比赛有多重要我可是知道的。”

    雪枝说到这，还轻轻地敲了下音羽的脑袋。

    她的家族虽然不是欧洲的，但雪枝依旧知晓坎贝尔联赛的存在，也知道这场比赛对选手们来说有多么的重要。

    chapter;

===第五百一十七章 开挂===

音羽的两位学姐都是飞战斗机的老手，现在换水上机也算水到渠成，短短一天便轻松上手了。

    而时间，也终于来到了海战项目开始的日子。

    和之前一样，海战项目的开场也是相当的低调。音羽一行人在港口登上了主办方准备的船只，然后等待起了主办方的命令。

    为了防止大家再次搞小组织，各艘船只进入海域的时间和位置都是随机的。

    不知道是运气好还是不好，没过多久音羽她们就被主办方点名了，收到了立刻进入海域的命令。

    战舰的锅炉全速运转了起来，10万马力的轮机推动着螺旋桨旋转，很快就将船只的速度加速到了30节以上。

    克利夫兰级轻巡洋舰的机动性还是不错的，加速和减速都很迅速，最大速度也有32节。

    海面被流线型舰首切成了两瓣，不少被撞开的海水都落在了甲板上，打湿了位于船头的炮塔。

    “还真是不详啊。”

    看着周围逐渐升起的雾气，音羽不禁皱起了眉头。

    之前在远处还感觉不到这片海域的异常，但亲自进入其中后，一切仿佛都变了样，音羽的直觉也在不停提醒她这里很危险。

    “我们的导航系统失灵了。”

    亚里沙作为一名优秀的航海长，第一时间就发现了面前仪表的异常。

    罗盘突然失去了作用，接着四处乱转了起来，也不知道它到底想指向哪里。

    “看来这里的磁场极其混乱啊。”亚里沙有些担忧的说道。

    不用说，这肯定又是主办方搞的鬼，天知道她们又用什么黑科技改变了这里的环境。

    “我们已经进入作战海域了，准备放飞侦察机。”

    音羽说完，便转身走向了舰桥的大门。

    “你是认真的吗？”

    亚里沙犹豫了一会，最终还是开口了。

    现在太阳已经被云雾遮挡住了，指南针也失去了作用，贸然出击的话很容易迷失在海域之中。

    “放心吧，我们不会离船只多远的。”音羽自信满满的说道。

    这片海域的能见度还算不错，大概在10km左右，远没有音羽上次抢t-64时那样恐怖的大雾。

    只要不超过这个距离，应该就不会迷失在海域之中。

    ……

    “等会就拜托你了。”

    “嗯嗯，我会加油的！”

    同音羽一起出击的倒是个熟人，北岛小雪。

    她在学校三年可不光只学习了护理和做饭，为了日后多一条出路，小雪还选修了观测员这一科目。

    位于舰尾的弹射器缓缓转动了起来，水上机很快就随着轨道一起指向了海面。

    “准备好了吗？”

    “嗯嗯！”小雪有些紧张的点了点头。

    “那么上了哦。”

    音羽说完，便推下了控制节流阀的操纵杆。

    大量的航空燃料涌入了引擎之中，这台450马力的普拉特-惠特尼发动机也随之咆哮了起来。

    船上的舰员也十分配合的启动了弹射器，在巨大的推力之下，音羽所在的翠鸟直接被抛了出去。

    单论功率的话，这些二战巡洋舰的弹射器要比后世差远了，好在活塞式水上机起飞并不需要多大的速度。

    战机很快就稳定了下来，接着在音羽的操作之下开始了缓缓爬升。

    在音羽之后，另外三架同型的水上机也逐一被弹射上了天空，没过多久便赶上了音羽所在的翠鸟。

    “这个天气真是糟糕透了。”

    这大概是音羽飞过最恶劣的环境了，周围都被浓雾包裹着，整个世界仿佛只剩下天空的白和海面的蓝。

    “大家都注意一些，不要离船只太远。”

    音羽说完，还瞥了一眼仪表盘上的指南针。

    和她刚才在舰桥里看到的一样，机上的指南针也没有正常工作，上面的指针同样在不断跳动着。

    “保持警戒。”

    音羽她们现在虽然没法出去进行侦查，不过依旧能在战舰周围巡逻，在有船只接近时警告母舰。

    四架水上机就这样以母舰为圆心绕起了圈，不断的搜寻着随时有可能出现的敌人。

    “小雪，有发现什么东西吗？”

    “周围什么都看不见呢……等等。”小雪的话说到一半突然停了下来，过了一会才接着说道：“11点钟方向好像有个黑影。”

    “ok，我们过去看看。”

    音羽轻轻转动了手中的操纵杆，将机头指向了小雪所说的方向。

    轰——

    没等他们看到黑影的真面目，战机便突然在空中晃动了起来。

    战机可不会突然自己晃动，音羽也不是第一次驾驶飞机参加海战了，当然知道这是遭到了防空炮的攻击。

    能有这个射程的，应该是100mm以上的大口径高射炮才对。

    妈个臀，ai肯定是开挂了，自己这么小一架飞机，居然一进入防空炮极限射程就被攻击了，还讲不讲道理啦？

    “这里是音羽，我们遭到了大口径高射炮的攻击，注意船只3点钟的方向。”

    音羽说到这，便微微推下了面前的操纵杆，平稳的降低起了战机的高度来。

    这架水上机的强度可不比不上战斗机，不小心一些可是会把它玩坏的。

    不断有炮弹在战机周围爆炸了开来，机身也跟着摇摆了起来。

    好在ai并没有在准头上作弊，这些大口径高炮的准头相当历史。虽然周围的炮火看起来很猛烈，但却没有一枚落在音羽的战机上。

    很快，音羽便看到了攻击她们的ai战舰。

    从炮塔的设计上来看，这应该是一艘本子的驱逐舰，不过具体的型号音羽就不清楚了。

    “前1后2……4连装鱼雷发射器，是一艘炎阳级！”

    和音羽这样的半吊子不同，小雪可是科班出身的，在学校里学到了各种战舰的具体分辨方式。

    “炎阳级？”

    沃日，用不用这么过分啊，上来就来个这么刺激的玩意。

    刚才攻击她们的应该是这玩意的主炮了，三年式127mm双联装炮。

    这玩意的最大仰角虽然有70°，但射击指挥仪却是对舰用的，只是理论上具备对空攻击能力而已，实战中拿这玩意打飞机的人脑子一定有问题。

    啊啊，这群狗ai果然开挂了！chapter;

===第五百一十八章 精准爆头===

话说回来，要是战争迷雾对这群狗ai来说不存在的话，她们会不会已经朝着母舰发射鱼雷了？

    如果音羽没有记错的话，炎阳级上的93式酸素鱼雷射程好像超过了20km啊。

    由于使用纯氧作为助燃剂，这玩意的航速和射程都很恐怖，节省下来的空间也能装上更多的炸药，威力要比普通鱼雷大上不少。

    而且纯氧燃烧主要产生的是溶于水的二氧化碳，因此不用容易产生气泡，在这样的天气下很难被发现。

    “我们飞近一些，看看她们有没有发射鱼雷。”

    如何确认对面有没有发射鱼雷呢？当然是看她们的发射器是不是空着的了。

    炎阳级驱逐舰虽然具备鱼雷再装填系统，但却需要不少的时间才能将鱼雷再次填入发射管中，跟窝窝斯中的魔法装填根本没法比。

    当然，音羽也就是说欺负下日驱的防空，要是这是一艘弗莱彻级的驱逐……音羽绝对扭头就跑。

    音羽再次降低了战机的高度，现在她们几乎是贴着海在飞行了，浮筒距离海面的距离甚至不超过五米。

    随着她们的靠近，敌舰上的小口径高射炮也开始了射击。

    防空弹幕并不是很猛烈，毕竟这艘炎阳级驱逐舰还是三座炮塔，并没有像二战中后期那样拆掉一座主炮加装防空炮。

    而且这些弹幕还是断断续续的，向她们攻击的25mm高炮可是饱受诟病，这种用弹夹装填的机炮每打完15发都要重新更换弹夹，火力持续性什么的根本不存在。

    直到出了三联装的版本，采用一门击发，一门装填，一门待命的方式才保证了输出，不过把三门炮绑在一起才有一门炮的火力……这种事情绝对很奇怪啊！

    炎阳上倒是没有这种高级货色，因此音羽遭到的攻击都是断断续续的，准头比之前的大口径高炮好不了多少。

    至于舰上的三座主炮塔……则是跟不上音羽的斯必得了，炎阳级的祖传手摇炮塔在狗斗中都不怎么好使，更别说想要追上飞机了。

    在音羽的操作下，她们的战机很快就靠近了这艘炎阳级驱逐舰。

    “两座鱼雷发射器都完好，她们没有发射鱼雷。”

    “那就好。”

    音羽说完，便用一只手操作起了战术面板来。

    在低空飞行中分心绝对是一件危险的事情，但音羽还是这么做了，因为她对自己的技术有绝对的自信。

    粗略估算了一下自家两艘船只的位置和速度之后，音羽便将计算好的参数输入进了战术面板之中。

    克利夫兰号上的4座炮塔都转动了起来，接着将炮口都对准了一个方向。

    “是在那边吗？”

    望着主炮所指的方向，亚里沙缓缓地开口了。

    远方白茫茫的一片，似乎什么都没有，而音羽却将船只上的火炮对准了哪个方向。

    轰——

    在一个瞬间，船只上的12门主炮同时打出了炮弹。

    炮口的火焰照亮了周围的海面，舰体也在齐射的后坐力之下晃动了起来。

    这些炮弹跨过了重重迷雾，接着落在了敌舰周围的海面上。

    “好，好厉害。”

    见到敌舰周围的水柱之后，小雪不禁惊叹了起来。

    虽然没有击中敌舰，不过炮弹的落点却已经八（和谐）九不离十了。

    要知道音羽可是在飞机上操作火炮的啊，要同时考虑两艘船只的状态才行，这个计算量几乎是几何倍数提升的。

    “差不多了。”

    观测到落点之后，音羽便将新的数据输入了面板之中。

    几秒钟过去了，又是一排橘红色的炮弹飞了过来。

    炮弹本身是不会发光的，她们看到其实是炮弹上面曳光剂的光芒。

    轰——

    一枚炮弹击中了这艘驱逐舰的舰首，弹头上的引信立刻工作了起来，引爆了弹头内的装药。

    由于敌人是驱逐舰这种没有什么装甲的目标，使用穿甲弹反而会出现过穿的尴尬状况，因此音羽让克利夫兰号上的主炮装填了高爆弹。

    敌舰的船头瞬间就被开了个口子，虽然没有破坏到什么实质性的东西，不过也算是好的开始了。

    虽然这轮射击已经有炮弹击中了目标，但音羽还是微调了射击诸元。

    这耽误了一些时间，不过却是值得的，第三轮射击的精度比第二轮还高了不少，足足有三枚炮弹打在了敌舰身上，剩下的炮弹也均匀的散落在了敌舰周围。

    音羽的炮击堪称完美，没有击中的炮弹甚至只能用主炮精度这种玄学来解释。

    这三枚炮弹就有炸到好东西了，一枚击中了舰桥，废掉了这艘船的指挥系统。一枚命中了鱼雷发射器，虽然没有殉爆鱼雷，不过至少废掉了这艘炎阳级一半的打击能力。

    最后一枚炮弹就更玄乎了，击中了敌舰的尾部，破坏了位于此处的传动系统。

    对于没有什么装甲的驱逐舰来说，最好的防护便是机动。而若是连机动能力都失去的话，那么就可以等死了。

    这艘驱逐很快停了下来，现在，音羽可以让母舰上的六英尺机关炮放开手脚干了。

    几乎每隔六秒钟，天空中就有一组炮弹穿透烟雾，狠狠地砸在这艘炎阳级的驱逐舰上。

    现在音羽指挥的可不是只有几门单装炮的炮的天龙级，而是配备了12门152mm炮的克利夫兰级啊，每秒的弹药投射量甚至有三位数。

    落在这艘炎阳级驱逐舰上的炮弹简直可以用雨点来形容，而且这些雨点的劲还贼大，每一枚152mm的高爆弹都能造成极大的破坏。

    在此起彼伏的爆炸之中，敌舰很快就化作了一艘火船，甚至在远方的克利夫兰号上都能观测到些许火光。

    没过多久，克利夫兰号的攻击便停了下来。

    这倒不是因为出了什么状况，而是因为这艘敌舰已经没有攻击的必要了。

    敌舰的倾斜超过了30°，而且这个数字还在不断增加着，估计不用了多久便会彻底倾覆，然后沉入冰冷的海底。

    ai虽然在某些方面有些过分，不过大体上还是遵守基本法的，它们在沉没前都没能找到攻击者所在的位置，因此也无法做出任何反击。

    chapter;

===第五百一十九章 揍它===

“还有这种操作？”

    “真是令人窒息。”

    “这家伙是怎么想出来这种打法的？”

    ……

    见到音羽这队如此之快就拿下了一血，会馆之中的观众们都不禁感叹了起来。

    现在会馆最大屏幕上播放的便是音羽她们的战斗场面，在连续拿下了两场比赛的冠军后，音羽真的是想不被关注都难。

    “居然能打的这么准。”凯莉有些惊讶的说道。

    在飞机上指挥火炮其实不算难，但想要保证精度就没有那么容易了。

    “那家伙不是普通人呢。”苏菲亚笑了笑，接着继续讲道：“似乎只要是有弹道的武器，她都能精准无误的命中目标。”

    作为飞过音羽僚机而且同她交手过的人，苏菲亚对此再有感触不过了。

    “这么厉害？”

    凯莉看上去有些疑惑，显然是不相信苏菲亚所说的话。

    “几天前的陆战你也看到了吧？那家伙的命中率差不多都是100%了，而且大部分的攻击都是有效的。”苏菲亚有些无奈的说道。

    “真的有这么恐怖的人吗……”

    “看下去不就知道了？”

    说完，苏菲亚便将注意力再次集中在了屏幕上。

    虽然大部分人都在对音羽的操作惊叹，但仍有一小部分人不这么想。

    赛场外，比赛监控室。

    “她是怎么做到的？”

    “难道说又要被她屠杀了？”

    “不要啊！”

    ……

    这里的工作人都懵逼了，她们之前临时改变赛场天气，很大程度上就是为了限制音羽，让大家来一场公平的对决的。

    结果音羽偏偏不按常理出牌，二话不说就上了天，并没有被天气什么的限制到视野，你泉爹还是你爹。

    现在的状况大概就是大家都被削弱了，音羽却没有挨刀，事情已然和主办方的想法背道而驰。

    目前海面上的能见度为10km左右，但克利夫兰上的mk16型舰炮射程却有23.77km之远，别人得先被洗个14km才能见到音羽家的战舰。

    而且这还是音羽这边静止不动的情况下，如果她们选择以32节的速度极限拖刀，敌舰怕不是直到被玩死都找不到她们。

    别人打不到音羽她们，而音羽她们却可以疯狂输出别人，天知道照这样下去她们能干掉多少艘敌舰。

    “不，不行，不可以，赶紧想个办法。”

    负责人用力的拍了下桌子，整个人看上去相当的慌张。

    不过监控室内却是一片死寂，毕竟上次提议刷辆t-64去干音羽的人现在已经回家种田了，没有人想重蹈她的覆辙。

    见到没有人肯站出来，负责人妹子也只好自己动手了。

    “让最近的那艘航母放飞舰载机，把她们的水侦打下来！”

    ……

    见证了这艘炎阳级驱逐舰的沉没之后，音羽立刻调转了航向，让战机稍稍靠近了母舰一些。

    毕竟现在的能见度只有10km左右，要是一不小心浪过头，很有可能就再也回不来了。

    其实这些水侦也没那么imba，毕竟她们不敢离母舰太远，因此实际上也只将母舰的警戒区从10km提升到了15km而已。

    不过这个距离也刚好合适，克利夫兰的mk16型舰炮虽然能打23.77km，但这只是理论极限射程而已，炮弹需要77.3秒才能飞那么远。

    哪怕将火炮仰角从44.5°降至22.3°，这些炮弹仍需44.7秒才能击中18.28千米外的目标。

    要是这都能打中……只能说对面的演技实在是太好了。

    就在音羽思考着下一步该怎么做时，耳边突然传来了小雪的声音。

    “音羽，那边好像……”

    “怎么了，海面上又有敌人出现了吗？”音羽歪了歪脑袋。

    “不，这次好像是天上。”

    “哈？”

    顺着小雪所指的方向看去，音羽瞬间就看到了几架靠过来的战斗机。

    10km可视距离只是对船只来说的，等到她们发现这些战斗机时，已经快被人家骑脸了。

    喂喂，这也过分了吧？为什么海面上平白无故会刷出战斗机来？

    “这里是音羽，我们发现了数架飞机正在逼近，看样子应该是零战和97式舰攻。”

    既然这件事已经发生了，音羽也只好硬着头皮通报回去。

    “立刻撤退。”

    雫的声音不是很大，但却意外的有力。

    “了解~”

    音羽说完便拨动了操纵杆，将机头指向了母舰所在的位置。

    翠鸟虽然装备了武器，但下面挂了个那么大的浮筒根本就没办法进行空战啊，特别是在面对以移动性见长的零式时。

    三十六计，走为上计。

    音羽倒是不担心母舰被敌机发现什么的，克利夫兰级的防空火力可不是摆设，就这点飞机怎么可能冲的进去？

    “小雪，你会使用机枪吗？”

    在战机俯冲的过程中，音羽突然开口了。

    有些翠鸟是装备了后射的机枪的，很走运，音羽现在使用的翠鸟便是其中之一。

    “会，会一点！”小雪有些紧张的回应道。

    “等会它们要是敢上来的话，就给我狠狠地揍它！”

    “我会尽力的。”

    要问船上哪里的工作最危险？当然是防空炮了，别说是舰炮与航弹了，就连战斗机上的机枪都能轻易带走炮手。

    由于战斗中防空炮手的损耗太大，因此防空炮的操作也成了学校里的必修课，基本上舰上的每个成员都能在关键时刻接替防空炮。

    小雪也是如此，她在学校学过如何操作船上的防空机枪，而这些防空机枪就包括她面前的这挺7.62mm勃朗宁。

    枪本质上还是一样的枪，只是固定方式有些区别而已，对小雪来说并不是什么问题。

    一架零式战斗机靠了上来，似乎是想要对音羽所在的水上机发动攻击。

    小雪立刻将枪口对准了这架零战，接着用力的扣动了扳机。

    闪闪发光的曳光弹在这样的天气中意外显眼，其中有不少都准确击中了敌机，不得不说小雪还是有两把刷子的啊。

    与此同时，音羽也顺应直觉开始了回避。

    零战的7.62mm机枪威力有限，而20mm尿尿炮弹道又不怎么好，总的来说躲避难度也不算大。

    在音羽的风骚周围之下，她们的水上机居然没被一发炮弹命中。

    “终于到了！”

    看着再次出现在自己眼前的母舰，音羽不禁挥舞起了拳头。chapter;

===第五百二十二章 物理学圣剑===

ai虽然在大部分状况下都比人类强，不过也不是没有缺点，那就在战斗中是太死板了，很容易被人套路。

    这些ai飞行员根本就没想到有人居然在跟踪他们，就这样傻傻的以最短路线返回了母舰。

    跟在这些敌机后面，音羽没过多久便见到了这些舰载机的航母。

    这是一艘没有舰桥的轻型航空母舰，采用了开放式的机库，舰尾有着ijn航母标志性的红线标识。

    “是瑞凤号。”

    虽然音羽觉得这些航母长得都差不多，但小雪却能一眼看出这玩意的来历，不得不说学习还是有用的啊。

    音羽并没有着急动手，而是在这艘航母周围转悠了起来。

    “小雪，我有个大胆的想法。”

    “诶？”

    突然被音羽点到名字，北岛小雪也是吃了一惊。

    “想不想跟我去干一票？”音羽笑着说道。

    ……

    就在甲板上的机器人收容舰载机时，一架水上机缓缓地靠近了这艘航母。

    ai的视力还是没问题的，并没有星际玩家混在里面，因此第一时间就发现了这架接近的水上机。

    当然，发现了也没有什么用，音羽驾驶的这架水上机是贴着海飞过来的，瑞凤号位于甲板两侧的防空炮根本打不到。

    贴海飞行是一件非常危险的事情，不过音羽也不是第一次干了，她相信自己的操作。

    接近这艘航母后，音羽并没有急着将机头拉起来，而是绕到了这艘航母的正面。

    瑞凤号船头并没有布置防空炮，因此在此处也没有遭到什么攻击，十分顺利的就提升了战机的高度。

    “坐稳咯！”

    “喔！”

    音羽将战机对准了航母的甲板，接着微微俯冲了起来。

    没错，音羽就是想要在这玩意上面降落！

    水上机虽然没有起落架，但用浮筒也不是不能在硬地上迫降，音羽上次不就是这么干的么？

    甲板两侧的防空炮缓缓转动了过来，不过还是已经太迟了，翠鸟下方的浮筒已经撞在了甲板上。

    翠鸟下方的三个浮筒位置并不下同，位于机身中央的那个要高一些，因此在硬地上着陆十分看驾驶员的操作。

    音羽的操作当然是没有问题的，打了几转之后，她们的水上机就横着撞上了一架刚降落的九七舰攻。

    虽然这个过程有些暴力，不过她们好歹还是成功的降落在了甲板上。

    “没事吧？”

    “没，没有。”

    音羽平时也没少干这种事，早就习惯了，但小雪可是第一次啊，她现在还是一副惊魂未定的样子。

    “那就快点出动吧。”

    音羽说完，便打开了头顶的舱盖。

    还好这玩意没有在刚才的碰撞中变形，不然音羽她们可就尴尬了啊。

    甲板上的机器人见到音羽之后都停了下来，似乎是在思考发生了什么，以及现在该怎么做才好。

    不要以为22世纪的机器人就有多牛逼了，上面的ai依旧是遵守基本法的，也就是机器人三大定律。

    而三大定律中的第一定律便是不得伤害人类个体，她们可以对着音羽的飞机开炮，但却无法拿枪指着音羽。

    因此，甲板上的机器人都懵逼了。

    不管这些机器人是怎么想的，音羽可没有这么多顾虑，她是活生生的人类，可以按照自己的意志搞事情。

    战争游戏ban了单兵武器？不存在的，她们只是ban了枪械而已，音羽还能用的武器多的去了。

    音羽举起了手中的撬棍，然后直接对着一只机器人劈了下去。

    这些战争游戏用的机器人强度并不高，是以人类身体强度为参照设计的，音羽一撬棍直接打爆了这台机器人的狗头。

    敲掉了一只机器人之后，音羽直接扑向了另外一只，紧接着又是一只……

    说真的，这比杀猪都要容易，至少猪还会乱跑，而这些机器人只会在那里傻站着给音羽来敲。

    利用手中的物理学圣剑，音羽很快就清理掉了甲板上的机器人。

    “好，好厉害。”

    看着周围一地的机器人尸体，小雪的脸上满是懵逼。

    当然，懵逼的不只是小雪，场外的观众差不多也都看傻了。

    虽然她们都知道音羽之前迫降过敌方航母，还顺便把航母给炸了，不过真正见到这一幕时还是受到了不小的惊吓。

    而且音羽这次用的不是热兵器，而是用撬棍这种冷兵器清场的。这么可爱的女孩子一边微笑着，一边把机器人打的零件横飞，这个场景实在是太恐怖啦！

    “这个家伙，每次都能做出意想不到的事情来啊。”

    苏菲亚擦了擦额角的汗珠，然后一脸无奈的开口了。

    “哪天她被战争游戏联盟禁赛了，我也不会感到奇怪。”凯莉也附和了一句。

    音羽这家伙简直就是规则制定者们的噩梦，无论她们怎样完善比赛的细则，音羽总是能在奇怪的地方找到漏子，然后把别人的游戏体验毁的一干二净。

    嘛，这次还好一些，至少遭殃的ai，而不是其他参加比赛的选手。

    “快，那家伙要冲进指挥室了，赶紧删除数据！”

    “已经是最大速度了。”

    “一定要赶上啊！”

    ……

    监控室内还是一如既往的热闹，毕竟刚才的作战任务就是她们下达给ai的，要是被音羽从指挥室的设备中看出什么……她们就有得玩了。

    咚——

    指挥室的大门被人踢开了，音羽直接冲向了扮演舰长的机器人。

    长长的撬棍从后方插进了机器人的脖子中，在音羽的大力出奇迹之下，这只机器人的脑袋直接飞了起来。

    整个场面相当的血腥暴力，就连音羽身后的小雪都不禁捂住了眼睛。

    “好的，这家伙也解决了！”

    干掉了这只机器人之后，音羽还顺带扫了一眼周围的战术面板。

    一切似乎都非常正常，屏幕上正显示着船只的各项数据，和音羽在自家舰桥内看到的没什么区别。

    “应该是我的错觉吧？”

    音羽摇了摇头，接着便转身走向了指挥室的大门。

    不过她却不知道，远方有不少人此时已经操碎了心。

    “赶，赶上了……”

    “我还活着。”

    “没被她发现啊啊啊啊啊啊太好了。”

    ……

    chapter;

===第五百二十三章 狂战士===

战争游戏之中击败敌人的方法有很多，不一定要彻底毁灭她们的载具，干掉所有的成员也能达到一样的效果。

    而音羽现在就是这么做的，只见她手持着撬棍，飞快的破坏起了船上的ai机器人来。

    “下一个是轮机舱，音羽，这边！”

    “来了来了。”

    音羽十分庆幸自己带了小雪出来，如果没有她的话，音羽就只能一个舱室一个舱室的慢慢找了。

    在有人带路的情况下，她们的收割效率简直不要太高，不一会儿就锤爆了船上的所有ai机器人。

    没错，就是全部！

    连续锤了几十个机器人之后，音羽依旧是一副干劲满满的样子，甚至还想再锤上几十个机器人。

    “这家伙，是狂战士吗……”

    看着满地机器人的狗头，苏菲亚不禁叹了口气。

    她已经怀疑音羽有严重的暴力倾向了，普通的女孩子怎么可能拆机器人拆的这么快啊！几十个机器人呢！

    除了苏菲亚，周围的人也都是一脸的懵逼。

    这真的是她们所知道的战争游戏吗，怎么还可以直接登舰砍人的？

    而且最关键的是音羽居然还真砍翻了一船人，狗屎，这叫其他人还怎么玩嘛！

    “这样一来就结束了，小雪，我们离开吧。”

    音羽说完，便顺手将撬棍收到了裙子底下。

    “嗯，嗯嗯。”

    小雪一开始还有些不适应，不过现在已经麻木了，眼中也只剩下对音羽的崇敬。

    如何脱离航母呢？当然是利用航母上的飞机了。

    音羽开过来的那架水上机虽然还能用，但这玩意可没办法在硬地上起飞，因此她只好将注意力集中到了航母自带的飞机上。

    航母搭载的飞机之前被克爹的防空火力锤爆了不少，不过仍有不少飞机飞了回来，现在这些飞机正停放在航母的甲板上，刚好可以供音羽使用。

    这艘瑞凤号上有两种飞机，一种是零式舰上战斗机，另外一种便是九七式舰上攻击机了。

    音羽其实很想飞一把零战来着，只可惜这玩意是单座的，她总不能把小雪一个人扔在航母上吧？

    “小雪，帮我个忙，把这枚炸弹给挂上去。”

    “这就来。”

    既然不得不用九七舰攻，那么至少得带点小玩具上天啊，音羽就是那种不占便宜会死的人。

    鱼雷这种东西投放起来是需要技巧的，速度太快不行，高度太高也不行，反正音羽是觉得自己用不好。

    那么，航弹就是音羽唯一的选择了。

    97式舰攻不止可以挂在鱼雷，还可以挂载800千克航弹，500千克航弹，250千克航弹以及60kg航弹。

    中途岛ijn炸弹换鱼雷，鱼雷换炸弹指的就是97式舰攻，有时候能挂载的武器太多也是一种烦恼啊。

    音羽想都没想，就直接将一枚800千克的航弹给挂到了机腹下面。

    多即是美，大即是好，不挂当量最大的炸弹对得起自己吗？

    结束了补给之后，两人飞快的进入了战机的驾驶舱之中。

    “音羽你会驾驶它吗？”小雪有些紧张的问道。

    “当然。”

    西方哪个国家的飞机音羽没飞过？苏联的毛驴比这玩意难操纵多了，她还不是一样操作的飞起。

    嘎，嘎嘎，嘎嘎嘎——

    数团黑烟从排气口中冲了出来，机头前方的螺旋桨也随之旋转了起来。

    在三菱荣11型发动机的咆哮声之中，战机就这样离开了航母的甲板，缓缓的爬向了天空。

    “这才是飞机啊。”

    感受着引擎970马力的出力，音羽不禁叹了口气。

    之前音羽飞马力的战斗机时没什么感觉，直到她遇到了450马力的翠鸟……音羽这才意识到发动机出力的重要性。

    “这里是音羽，我们干掉了航母，正在利用航母上的飞机返航，注意不要攻击靠近的飞机。”

    在返航之前，音羽并没有忘记进行汇报，不然到时候被友军打下来就太尴尬了。

    “什么，你们把航母给干掉了？”

    亚里沙的声音非常大，以至于音羽差点把耳机扔到了一边。

    “嗯啊，我和小雪登上了航母，然后干掉了里面的所有ai呢。”

    音羽的声音非常平淡，仿佛在阐述一件微不足道的小事。

    “……你还真是会搞事呢。”

    过了好久，亚里沙的最终才吐出了这么一句话。

    她本来以为音羽只是去找个航母，然后再让克利夫兰号过去打……结果这家伙自己先动了手，而且居然还真的干掉了航母。

    虽然音羽刚才说的十分简单，不过亚里沙还是能大致想象出音羽做了什么——总之肯定是惊天地泣鬼神的事情。

    希望这次比赛结束后，这家伙不会被战争游戏联盟永久禁赛吧。

    “正在归航，等等……”

    “怎么了？”亚里沙歪了歪自己的脑袋。

    “下面好像有东西呢。”

    在和亚里沙交谈的过程中，音羽并没有放下对周围环境的警惕，因此第一时间就发现了下方的黑影。

    稍稍将战机靠过去一点之后，音羽发现这是一艘大小不下于她们家克利夫兰号的船只，正在海面上做着匀速直线运动。

    从炮塔的形状上来看，这应该是一艘ijn的重巡洋舰。

    “前三后二……是妙高级！”

    小雪的反应还是一如既往的快，一下子就报出了她的名字。

    妙高级配备了10门203mm双联装炮，是火力非常强大的一种重巡洋舰，同时13000吨的标排也使其具备了不错的生存能力。

    “不是ai啊。”音羽有些惋惜的说道。

    现在开局才多久，怎么可能就刷出妙高级这种高级重巡来？这玩意怎么想都应该是其他选手的船只啊。

    既然是其他选手的船只……那么就不能随便动手了，之前陆战pvp还好，海战这种pve模式要是断了人家的路，那可真的就是把人得罪死了。

    做人留一线，日后好相见嘛。

    就在音羽准备驾驶飞机离开的时候，耳边突然传来了小雪的声音。

    “舰桥侧面的徽记是平井家的。”

    “什么？平井家的？给我往死里打！”

    对不起，音羽刚才什么都没有说过。

    chapter;

===第五百二十四章 补刀===

音羽之前在战前演讲时怎么说的来着？她参加这场比赛可不是为了钱啊，而是为了给抛弃的那群人一点颜色看看。顶点小说更新最快

    而现在，恶心人的机会已然出现在了音羽面前。

    也许是冤家路窄吧，音羽居然真的碰到了平井家的船只，不把它锤爆对得起酱吗？

    做出决定之后，音羽立刻就付诸了行动。

    97式舰攻能挂800kg炸弹，看上去比专业的99式舰爆还牛逼，不过实际上并非如此。

    挂载800kg炸弹时，97式舰攻是没办法进行俯冲轰炸的，只能在高空水平投弹，精度自然也相当感人了。

    当然，这对音羽来说并不是什么问题。

    各艘船只上的雷达都没办法正常使用，因此很难发现躲藏在云雾之中的飞机，这也正是音羽的机会。

    她缓缓地让战机爬上了高空，然后关闭了战机的引擎，靠着滑行接近了这艘行进中的重巡。

    一旦这艘船只开始进行机动，音羽就再也不可能击中它了，因此她必须得采取一切手段隐蔽自己。

    不得不说这招还是挺有用的，等到她滑行到这艘重巡附近时，船上依旧没有响起防空警报。

    “挥挥~”

    音羽说完，便解除了航弹同挂架之间的连接。

    800千克的航弹在重力的作用下开始了自由落体，飞快的坠向了下方的重巡洋舰。

    直到炸弹的呼啸声出现，船上的人才发现坏事了，不过一切都为时已晚。

    航弹准确无误的命中了船只，落点则在船身中央的两根烟囱之间。

    音羽的字典之中，就没有miss这个词好么。

    800千克的航弹可不是说笑的啊，一朵蘑菇云直接从船身中央升了起来，整个舰体都被爆炸的冲击下压了好一段距离。

    只可惜这枚航弹并不是对舰用的，并没有设置延时引信，不然390千克的装药足够直接将这艘船炸成两截。

    虽然没直接秒掉这艘重巡洋舰，不过也对其造成了毁灭打击。

    首当其中的便是轮机，这枚在两座烟囱之间爆炸的炸弹，当场就毁灭了船上的四座蒸气轮机，让这艘船失去了全部的动力。

    其次便是船上的防空炮组，船身中央的防空炮直接被掀飞了，整艘船上有不少炮手都被爆炸的冲击给送了出去。

    “什么情况？”

    花了好一些力气，平井秋奈才勉强从地上站了起来。

    刚才的爆炸实在是太恐怖了，不少冲击都由着舰体传入了舰桥之内，让所有人都跌倒在了地上。

    “我们被炸弹击中了！天上有一架飞机！”

    早在炸弹爆炸之前，船上就有不少人听到了空中的呼啸声，因此不难猜出攻击是从哪来的。

    而音羽在完成投弹之后，立刻就重启了战机的发动机，活塞式引擎工作时特有的嗡嗡声也出现在了天空之中。

    “准备进行防空作战！”

    秋奈能成为平井家现任的继承人，自然是有两把刷子的，她并没有被一枚航弹给吓到。

    “那架飞机离开了。”

    “周围还有其他的飞机吗？”

    “没有了。”

    “什么情况……”

    秋奈有些摸不着头脑了，按照常理来说ai的飞机绝对不会单独行动，而现在她们却被一架飞机给炸了。

    如果说是选手的话……似乎也讲不通，秋奈记得十分清楚，选手是不准选用航空母舰才加比赛的。

    事情，似乎变得复杂了起来。

    “nice，她们应该动不了了。”

    看着身后燃起大火的敌舰，音羽不禁欢呼了起来。

    不愧是800千克的航弹啊，一发下去一万多吨的重巡就废了。

    “你们打击成功了吗？”电台中传来了亚里沙的声音。

    “嗯，攻击进行的非常顺利。”音羽点了点头，接着继续讲道：“不过敌舰还漂浮在海面上，赶快过来给她们最后一击吧！”

    “收到，正在赶来。”

    得到音羽打击成功的消息之后，船上的舰员都欢呼了起来。

    她们这段时间可没少被泉政委洗脑，现在听到欺负主席的人遭到了报应，当然感到大快人心了。

    同时，船上的妹子们也摩拳擦掌了起来，毕竟那艘船还没有沉没，她们还能过去补（xiu）刀（ru）一波。

    克利夫兰号的轮机全速运转了起来，在10万马力的推动下，船只很快就飙到了32节的极速。

    为了过去补刀一波，这群妹子也是疯了。

    “看到你们了。”

    在水上狂飙之下，克利夫兰号很快就出现在了音羽的视野之中。

    “ok，那我们现在开始减速，准备进行炮击！”

    亚里沙说完，便将目光集中在了一旁的舵手身上。

    在以30节以上的速度航行时，船只其实摇晃的非常厉害。若是想保证射击精度，就得稍稍减少航速才行。

    二战时期，在拉包尔美军曾与日军有过一场夜战，其中usn这边有4艘克利夫兰级轻巡洋舰和6艘弗莱彻级驱逐舰参战，而ijn参战的也是4艘巡洋舰与6艘驱逐舰。

    在这场夜战之中，四艘克利夫兰级轻巡表现出了压倒性的炮击能力，轻松击败了ijn的重巡洋舰，打的妙高四处逃窜，甚至还撞上了友方的一艘驱逐。

    这场战斗也表现出了152mm穿甲弹杀伤力不足的问题，妙高虽然被击败了，但却成功逃离了战场。

    不过现在，音羽她们面对的这艘妙高已经被打断了腿，历史似乎也要发生改变了。

    克利夫兰号上的12门火炮很快就吐出了火舌，将一枚枚152mm口径的高爆弹抛向了远方的妙高。

    光是击沉这玩意怎么够？必须得先羞辱一番才行啊，就像hms当年对俾斯麦所做的一样。

    数枚高爆弹击中了妙高，其中就有一枚直接打在了舰桥周围。

    虽然妙高级的指挥塔有着装甲保护，但爆炸的冲击还是让秋奈再次跌倒在了地上。

    “哪里来的攻击？”

    “三点钟方向……炮弹是从雾里飞出来的！”

    “怎么可能……”

    秋奈看向了观察员所指的方向，只见云雾之中突然出现了几个光点，毫不留情的向着己方的船只飞了过来。chapter;

===第五百二十五章 报复===

152mm的炮弹划过了一道道优美的抛物线，最终落在了妙高号的甲板上面。

    高爆弹虽然没办法穿透战舰的装甲，但却能破坏许多没有装甲保护的东西，比如说主炮上的观瞄设备，甲板上的防空炮，舰桥上的电探雷达等。

    轰——

    一枚炮弹击中了舰桥下方的防空炮座，位于此处25mm三联装机炮瞬间就被炸成了零件。

    堆积在防空炮旁的弹药也没能幸免于难，很快就发生了二次爆炸，将其所在的位区域作了一片火海。

    这样的场景还在不断的重复着，基本上每隔六秒左右就会有一轮炮弹从天而降，把妙高号甲板上的东西砸个稀巴烂。

    “可以起飞水上机吗？”

    “不行，两座弹射器都被炮弹击中了。”

    “可恶的家伙！”

    虽然很不甘心，但秋奈现在却是一点办法都没有。

    首先，她们不知道攻击者的具体位置，自然也没办法进行还击。其次，她们的轮机已经被打爆了，想动都动不了，更别说从对面的炮火下逃离什么的了。

    就在这时，舰桥再次摇晃了起来。秋奈知道，肯定又有一枚炮弹打在了船只的上层建筑上。

    “究竟是谁……”

    望着远方不断落下的炮弹，秋奈不禁握紧了自己的拳头。

    这个火力投射密度，不是布鲁克林级就是克利夫兰级，ai现在根本没有这么好的船，她们只可能是被其他的玩家算计了。

    “真是猛烈的炮火呢。”

    哪怕已经不是第一次见到了，音羽还是忍不住感叹了一句。

    她所在的九七式舰攻现在正在天空上盘旋着，静静观测克利夫兰号的炮击结果。

    每分钟都会有上百发炮弹被四座mk16型舰炮打出来，其中的大半都落在了妙高号的身上，对上层建筑造成了严重破坏。

    看着甲板四处起火的妙高，音羽都有些同情上面的指挥官了。

    当然，也就是有点而已。

    既然这群人敢欺负自家的雫酱，那就得做好被音羽爆锤的准备，她可不会在乎别人的游戏体验怎样怎样。

    10分钟不到，这艘妙高级重巡洋舰便被命中了数百发高爆弹，甲板上几乎看到什么完整的东西了，就连舰桥也被打的破破烂烂的。

    6英寸机关炮强，吹，无敌，有了这个还需要什么破鱼雷嘛！

    ……

    “冤家路窄啊。”

    苏菲亚摇了摇头，接着为平井秋奈默哀了三秒钟。

    那家伙其实还是挺有潜力的，这次很有很大概率能拿到名次，只可惜开局后没多久就被音羽抓到了。

    偏偏那家伙的家里人最近还得罪了音羽，她自然而然的就被音羽拿去泄愤了，这样的炮击就是红果果的羞辱嘛。

    即便是苏菲亚这样的外行也能看出来音羽是在报复，如果她一开始就使用穿甲弹的话，这艘妙高早就被打沉了。

    “平井家的那些老家伙估计快被气死了吧，我听说她们可是费了好大力气才弄到门票的哦。”

    凯莉的声音有些笑意，显然是在幸灾乐祸。

    雫上次以那么奇怪的身份出现在大家面前，自然引起了不少人的注意，在有心人的挖掘之下，这件事很快就传遍了整个圈子。

    人们总是喜欢同情弱者的，因此大厅内甚至还有人在叫好。

    ……

    “够了，直接击沉那家伙。”

    苏菲亚都能看出来的东西，雫怎么可能不知道呢？

    “这么轻易的就放过它真的好么？不再出出气什么的？”

    音羽歪了歪脑袋，有些疑惑的说道。

    在她看来，这种人就应该往死里打才对。只有杀鸡儆猴，威慑到其他心怀不轨的人，才能够一劳永逸的解决问题。

    “不要浪费时间。”

    “比赛的时间还很充裕哦。”音羽笑着说道。

    海战的比赛虽然没有陆战的三天三夜那么恐怖，但一天一夜还是有的，她们有足够的时间刷分刷到够。

    “谢谢……”雫稍稍停顿了一下，然后才接着讲道：“但是不能因此耽误比赛。”

    “我明白了。”

    音羽叹了口气，然后接着调整起了战术面板上的参数来。

    她本来还想像老罗当年那样，先用高爆弹轰个两个小时上层建筑，然后再跑过去丢个雷嘲讽下什么的，只可惜雫酱太正经了啊。

    “算你们走运。”

    音羽说完，便将新的射击诸元输入了战术面板。

    高爆弹和穿甲弹的弹道是不一样的，每次切换炮弹时都得重新计算才行。

    这对音羽来说并不是什么问题，她很快就完成了计算，紧接着将自动装弹机的档位切到了穿甲弹上。

    轰——

    在震耳欲聋的轰鸣声中，克利夫兰号的上火炮再次打响了。

    不得不说音羽的炮（yuan）术（li）真是恐怖，哪怕临时更换了弹种，新打出去的炮弹还是准确无误的落在了妙高号的身上。

    这些配备了延时引信的炮弹在击中敌舰后并没有当场爆炸，等到炮弹在惯性的作用下穿入敌舰的装甲后，内部的装药才爆炸了开来。

    对于重巡洋舰级别的目标来说，单枚152mm炮弹的杀伤力可能不算什么，但十几枚，上百枚炮弹叠加起来就很恐怖了。

    一枚又一枚的炮弹穿透了妙高号的装甲，紧接着在其舰体内部发生了爆炸，造成了严重的结构损坏。

    这次的炮击才持续了三分多钟，秋奈所在的妙高号便发生了倾覆，舰上所有幸存的船员都被瞬间传送了出去。

    等到克利夫兰号过来时，这艘妙高号还在海面上的部分就只有一点点船底了，似乎很快也要消失不见。

    “敌舰已被击沉。”

    “辛苦了。”

    为雫酱“报仇”之后，舰桥内的大家心情看上去都非常不错。

    虽然击沉选手没有积分拿，但玩游戏难道不是为了开心吗？哪怕是战争游戏也是如此。

    音羽再次在舰艇的周围盘旋了起来，和上次不同的是，她现在使用的飞机已然变成了九七舰攻。

    嘛，飞倒还是一样飞就是了。

    --------------------------------------------------

    ps：日常求票，给的票票多的话明天就加更哦_∠)_

    chapter;

===第五百二十六章 破坏平衡===

咚——

    一艘巡洋舰的舰首爆炸了开来，直接将上方的炮塔冲的飞了出去。

    弹药库的爆炸不止炸飞了炮塔，似乎还在舰体水线下的部分开了个洞。在冰冷的海水涌入下，这艘不知名的巡洋舰很快便沉入了海中。

    “第五艘了。”

    看着海面上漂浮着的残骸，音羽满意的点了点头。

    一路赶过来，音羽她们了遇到了不少的敌人。不过在四架飞机的护航之下，她们总是能提前提前发现敌人，进而采取针对性的战术。

    克利夫兰的机动性非常不错，在海面上最大能跑出32节左右的速度。她们真想跑的话，这个权重就没几艘船能追上的。

    亚里沙刻意让船只与敌舰保持了12公里左右的距离，这样既不会暴露自己的行踪，又能有效的用舰炮打击敌人。

    之前那几艘船就没有一艘能见到她们的，全被音羽用着弹观测射击干掉了，五战下来克利夫兰号依旧是毫发无损。

    音羽甚至觉得她们可以无限刷敌舰了，毕竟对手连她们的影子都摸不到，自然也没法发动攻击。

    哪怕后面刷出了更高级的敌舰，她们也只需要多花一些时间而已。

    场外有人在感叹，有人在羡慕，有人在嫉妒，不过却没有喷音羽不对的。

    看到没有，这就是实力，不服你也在飞机上直接测算弹道啊。

    和音羽这队人相比，其他的选手就要辛苦很多了，基本上都是在以命换命，和ai的战舰互相投掷板砖。

    坏观瞄坏雷达坏炮的还算好，有些队伍的船只甚至已经受到了重创，能不能继续航行下去都是个问题。

    “这样可没办法向田中先生交差啊。”

    见到音羽手上的积分越来越多，监控室中的负责人妹子不禁叹了口气。

    这届坎贝尔联赛真是〇了狗了，陆战和空战项目全都脱离了主办方的掌控，被人以“一点都不战争游戏”的手段强行破坏了平衡，导致正常打的人体验极差。

    比如说现在，音羽她们就是在恶意利用bug无伤刷ai。人家必须得正面打的拼死拼活的，她们只需要在远处打黑枪就行了，比赛结束后前者会怎么想？

    安东谢尔盖田中这三个人后台硬不怕投诉，但在监控室中的这群人就不行了，可能比赛结束后就会被主办方当成临时工开掉以安抚各大家族吧。

    “有办法阻止她们吗？”

    “暂时没有。”

    其实硬要说的话，办法还是有的，比如说叫几百公里外的中途岛号出动舰载机，直接把音羽她们这船人给炸了。

    克利夫兰的防空火力虽然猛，但在面对大量舰载机时还是惹不起。

    不过负责人妹子做不到，因为这样针对的实在是太明显了，是个人都能看出来背后有人搞鬼。

    不能出动航母的话，其他的船就更不行了。

    哪怕她派一艘大和过去，音羽也只需要拍拍屁股走人就行了，32节极速的克利夫兰甩27节的大和一点压力都没有。

    要想真的追上克爹，最终还得上40节左右的驱逐舰才行。不过驱逐舰怎么可能是克爹六英尺机关炮的对手嘛，去了怕不也是送分的。

    就在负责人妹子想着被开以后的日子怎么过时，周围突然有人站了起来。

    “部长，我有一计，可斩克利夫兰号。”

    “哦，说来听听？”负责人妹子摆出了一副感兴趣的样子。

    ……

    此时的音羽正驾驶着舰载机在海上巡逻着，还不知道她们又双叒叕被人算计了。

    “这么久居然都没遇到一艘ai船只呢，是不是有什么不对啊。”音羽有些疑惑的说道。

    “是你太紧张了啦，怎么可能每分钟都遇到敌舰嘛。”

    亚里沙的声音透过电台，传入了音羽所在的战机之中。

    “还是提高一些警惕比较好。”

    音羽的直觉一向是很准的，既然现在她感觉到了不对，那么就一定有什么不妙的事情发生了。

    “我明白了。”

    亚里沙点了点头，并没有多说什么。

    她也知道音羽不是普通人，周围搞不好真的有埋伏。

    稍稍向前推动操纵杆，战机的高度便下降了起来，下方的海面也变得更加的清晰了。

    “究竟是哪里不对呢。”

    由于云雾遮挡了阳光，此时的海面其实是相当黯淡的，一般人很难看出什么东西来。

    不过，音羽可不是一般人啊。

    只要她集中注意力，时间就仿佛慢下来了一般，让她可以仔仔细细的观察海面。

    这似乎是一件枯燥无味的事情，但音羽依旧保持了最大的注意力，全身心都投入到了对海搜索之中。

    “那个是……”

    一个小黑影在音羽的视线之中闪了过去，整个过程虽然很短暂，但它还是没能逃过音羽的眼睛。

    音羽让战机盘旋了起来，接着拿出了飞行员用的望远镜。

    不看不知道，一看吓一跳。

    这哪里是什么黑影，分明就是潜水艇的潜望镜。

    “有潜艇，位于母舰10点钟方向，准备进行反潜战！”

    “什么……收到，开始回避！”

    在最初的震惊之后，亚里沙立刻就让舵手打起了舵来。

    几条白线出现在了海面上，这艘伏击的潜艇似乎也知道自己暴露了，因此急忙发动了攻击。

    潜艇使用的533mm鱼雷威力还是相当大的，二战中有不少的军舰都死在了这玩意的偷袭之下。

    只不过现在偷袭失败了，克利夫兰号已经有了防备。鱼雷的威力就算再大，打不中也没有任何意义。

    修正了航线之后，克利夫兰号十分轻松的就躲开了鱼雷，那几条白线都不知道偏到哪去了。

    “追击。”

    雫的命令非常简单，那就是不能够放跑这艘打了她们黑枪的潜艇。

    “声呐开机，准备进行水底搜索！”亚里沙不慌不乱的指挥道。

    平时主动声呐是不能乱用的，因为这样会暴露自己所在的位置，只不过现在亚里沙也顾不得这么多了。

    克利夫兰号作为一艘专业护航30年的巡洋舰，自然也具备对潜攻击的能力，深水炸弹刺猬弹什么的一个都没少，是炸鱼届的豪杰。

    chapter;

===第五百二十七章 刺猬弹===

虽然战争游戏中一般都不会出现潜艇，但各艘船上基本都配备了专门操作声呐的人员，或许这就是强迫症吧？

    高速航行中的船只噪音非常大，因此在使用主动声呐之前，亚里沙主动下调了船只的航速。

    叮——

    声呐发射的声波扫向了深海，并在遇到障碍物之后反射了回波。

    通过回波信号与发射信号问的时间延迟，可以推算出目标的距离，由回波波前法线方向可以推算出目标的方向，而由回波信号与发射信号之间的频移甚至可以目标的径向速度。

    “找到目标了！”舰桥内的广播中响起了声呐员妹子的声音。

    由于一切发生的太过仓促，这艘潜艇还没来得及进行隐蔽，就被克利夫兰号上的声呐给抓住了。

    “立刻追击！”亚里沙毫不犹豫的说道。

    这种送上门来的人头，她们怎么能放过呢？

    克利夫兰号上的反潜设备相当完善，在亚里沙的眼中，这艘潜艇已经是一具尸体了啊。

    潜艇在水下的速度是非常慢的，克利夫兰号很快就追上了这艘潜水艇，接着开始了对潜攻击。

    “发射刺猬弹。”

    “遵命！”

    刺猬弹是一种舰载的反潜武器，它的发射架上共有24个炮管，向前倾斜45度。如此之多的炮管聚集在一起，仿佛就像刺猬身上的硬刺一样，故而得到了“刺猬弹”的名字。

    这玩意是英国佬在二战之中发明的，由于其具备廉价高效的特点，因此很快就推广到了盟军的各型舰艇上。

    在亚里沙的命令之下，克利夫兰号上的刺猬弹发射器即刻工作了起来。

    在极短的时间之内，发射器上的24枚刺猬弹被全部打了出去，形成了一道椭圆形的弹幕。

    落入水中之后，这些29千克重的炸弹便以每秒7米左右的速度开始了下沉。

    由于刺猬弹使用的是触炸引信，在碰触到潜艇后才会爆炸，因此攻击哪怕不成功，也不会像深水炸弹那样干扰到声呐。

    除此之外，刺猬弹的攻击也很难被发现。深水炸弹入水和下沉的声音都很明显，潜艇以提前对其作出反应，而刺猬弹就没有这个问题了。

    刺猬弹投放之后，舰桥内便沉寂了下来，大家似乎都在等炸弹爆炸的声音。

    时间一分一秒的过去了，不过她们期待的声音却迟迟没有出现。

    “没有击中目标。”声呐员喊道。

    刺猬弹的有效攻击范围只有两百多米，这么久都没有传回消息只可能是脱靶了。

    “立刻进行下一次攻击。”亚里沙不慌不忙的说道。

    反潜作战是需要耐心的，打空了是非常正常的事情，第一轮就能击中目标的话真的能去买彩票了。

    噗通——

    重新确认了目标的位置之后，又是24枚刺猬弹落入了大海之中。

    在炸弹下沉的同时，船上的舰员们都纷纷祈祷了起来，期待这次攻击能够奏效。

    这些密集的炸弹覆盖了很大一块区域，只要潜艇在这块区域之中，就很可能被刺猬弹击毁。

    咚——

    不知道是不是船上妹子们的祈祷起了作用，这次水下居然真的传回了爆炸声。

    一枚刺猬弹似乎撞到了什么东西，位于弹体前部的引信立刻工作了起来，引爆了储存在弹体中的16千克tnt炸药。

    仅仅是一枚刺猬弹的话，或许无法当场击沉潜艇，但刺猬弹可是一轮24枚的啊！

    这玩意的引信特别灵敏，只要一枚爆炸了开来，周围余下的23枚刺猬弹也会在冲击之下引爆，对潜艇造成严重的伤害。

    “打中了！”

    “大家干的不错。”

    亚里沙还以为她们得多花一些时间才能击中目标，结果第二轮就扔中了，看来这只ai的运气有点背啊。

    似乎是为了应证她们的战果，海面上出现了不少油污与漂浮物，那艘潜艇显然已经成为了大海中的藻屑了。

    ……

    “她们是怎么发现的？”

    凯莉歪了歪自己的脑袋，有些不解的开口了。

    刚才那艘潜艇其实埋伏的非常好，克利夫兰号不开启主动声呐的话，其实很难发现这玩意的存在。

    但就在那一刻，音羽仿佛像提前得知了消息一般，疯狂的在水上搜索了起来，最终找到了潜艇露出的潜望镜。

    之后的事情就没有什么悬念了，提前做好准备的克利夫兰号轻松躲开了潜艇的鱼雷，接着用两轮刺猬弹结束了战斗。

    如果不是主办方的权威太大的话，凯莉都怀疑这是在假赛了。

    “这个世界上，有些人拥有无法用科学解释的能力呢。”苏菲亚悠悠的说道。

    “能随便发现伏击者的话……那不就是作弊吗？”

    “是作弊，但是没有证据能证明呢。”苏菲亚顿了顿，然后笑着讲道：“不被发现的话，就不叫犯罪哦。”

    ……

    拿下了潜艇之后，音羽一行人便继续的在海上狩猎了起来。

    没错，就是狩猎，这场比赛对于她们来说实在是太简单了，ai几乎没有任何还手的力量，简直比杀猪还简单。

    和她们相比，其他的队伍就要艰苦不少。随着比赛的进行，ai的舰艇变得越来越强大，操作也更加犀利了。

    一名又一名选手在搏杀中被ai干掉，抱着不甘退出了比赛。

    就在她们出来后想在其他选手身上找点信心时，却都被分数榜上的排行吓傻了。

    第一的当然是音羽的队伍了，遥遥领先其他选手，分数甚至比第二第三名加起来还多。

    事情变成这样，音羽其实得感谢监控室里的那票熊孩子，要不是她们隔三差五的给音羽送来高分数的人头，榜上的分数也不会涨的这么快。

    不过此时并没有人在意这些，大家的注意力全被音羽她们的打法吸引了。

    哪怕无法直接看到目标，克利夫兰号上的火炮还是能保持极高的命中率，花式爆锤成了瞎子的ai船只。

    这实在是太imba了好么，你们这样搞叫其他人怎么玩嘛！

    不少刚被ai送出来的选手都要被气的吐血了，凭什么人家可以无脑刷刷刷，她们就得打的拼死拼活？

    chapter;

===第五百二十九章 预判===

“照音羽说的做。”

    雫的声音不是很大，但却充满了威力。

    舰长不是什么人都能做的，作为一艘船上几十人的领袖，就得拿出与领袖相对应的能力来。

    “雫，你太偏袒她了。”

    亚里沙虽然在抱怨，不过还是让舵手更改起了船只的航向。

    或许在她的心中，对于音羽也有着那么一丝的期待吧？

    在舵机的作用下，克利夫兰号的航向很快发生了改变，原来她们是与敌舰平行的，现在却有了40度左右的角度。

    虽然逃跑的速度下降了不少，但舰首的两座炮塔终于能派上用场了。

    “我不会让你们失望的。”

    音羽说完，便用单手飞快的操作起了战术面板来。

    这四艘塔什干级虽然很灵活，但轨迹都是按照基本法的，不会做出ufo一样的诡异机动。

    如果是这样的话，那么说不定就有迹可循。

    音羽这次并没有让船上的火炮一同发射，而是一座炮塔一座炮塔的将炮弹打了出去。

    打头的那艘驱逐舰在看到炮弹后，立刻开始了回避，不过此时克利夫兰号上又有一座炮塔发射了炮弹，让ai不得不继续转向了起来。

    “果然……”

    ai躲避炮弹似乎也是有规律的，似乎会根据炮弹的落点选择回避的方向，但她们好像铁了心要追上自家这艘船，进而不会把回避的范围弄得太大。

    发现了这样规律之后，音羽立刻付诸了实践。

    克利夫兰号上的四座炮塔轮流打出了炮弹，第一轮炮弹被敌舰躲开了，第二轮的炮弹则将敌舰压倒了回避范围的极限。

    第三轮炮弹似乎是算准了敌舰回转的路线，三枚炮弹中有两枚打在了它的甲板上，炸飞了一门布置在这里的防空炮。

    “能行！”

    看着敌舰行动的轨迹，音羽不禁挥舞了下拳头。

    ai就是ai啊，只会按照编好的程序进行机动，并没有人类这样的随机应变能力。音羽只需要献祭前6枚炮弹，后6枚炮弹就有极大的概率能击中目标。

    掌握了规律之后，再打这些ai就舒服很多了。

    6英寸机关炮的火力投射量是相当恐怖的，哪怕大部分的炮弹都落入了海中，每分钟击中敌舰的炮弹依旧不是一个小数字。

    在音羽的重点打击之下，打头的那艘塔什干级驱逐舰很快就遭重了。

    虽然这玩意的排水量差不多有3000吨了，但它毕竟只是一艘驱逐舰而已，装甲十分的薄弱。

    哪怕是高爆弹，也能够对这玩意造成成吨的伤害，几分钟下来这艘塔什干级就受到了严重伤害，船头的两座炮塔全被炸上了天。

    在飞机上确认了这艘船已经被打残之后，音羽立刻调整了攻击目标，将火力集中到了另外一艘驱逐舰上。

    克利夫兰的速度本来就比对面慢10节，现在还要强行拖刀，用不了多久肯定会被追上，到时候绝对少不了一番血战。

    而音羽现在要做的，就是在这一刻到来前尽可能的打残敌人，为己方在最后的战斗中创造优势。

    ……

    “太恐怖了，这根本就不是人类。”

    见到音羽的战法之后，凯莉不禁颤抖了起来。

    能算出ai的行动规律就算了，还能卡好这个细微的timing强行输出……这真的是人类吗？不是高仿的机器人什么的。

    “感觉之前看的都是假的海战呢……”

    苏菲亚从口袋中掏出了手帕，擦起了额角流下的汗珠。

    音羽每次都能让她们看到新的操作，展现出其他人根本做不到的事情来，简直是化不可能为可能的存在。

    除了她们，其他的人在观看比赛时也是一脸的懵逼。

    刚刚被传送出来的那些人现在也都服气了，音羽的炮术实在是恐怖，哪怕不用这样的手段一样能拿到第一，她们输的一点都不冤。

    在她们感叹的这段时间之内，音羽已经成功的打残了第二艘驱逐舰。

    塔什干级前部的两座主炮塔是布置的非常接近，运气好的话，一枚高爆弹就能废掉它的全部前射火力。

    失去了船头的两座炮塔，塔什干级就只剩下舰尾的一座双联装130mm炮和一座双联装76mm高射炮了，火力瞬间下降了不少。

    不过这两艘驱逐舰的牺牲并没有白费，这支舰队终于追上了克利夫兰号。

    剩下两艘塔什干级船头的火炮吐出了火舌，将8枚130mm的炮弹打向了远方的敌舰。

    这些ai的炮术准的一逼，第一轮的八枚炮弹有三枚都击中了目标，其中有一枚打在了克利夫兰号的烟囱上，顺带炸飞了旁边的一门20mm厄利空机炮。

    这个准头似乎有些过分了，但音羽也不好说什么，因为她们这边的炮击更准。

    进入10千米之内后，六英寸机关炮的弹道平直了不少，音羽也终于能进行精准的齐射了。

    一艘塔什干级虽然想回避，不过还是被152mm的炮弹糊了一脸，不少设备都被炸成了碎片。

    除了主炮，克利夫兰号上的副炮也工作了起来，这一侧的4门5英寸联装炮纷纷对准了敌舰，疯狂的抛射起了炮弹来。

    5英寸炮弹的装药虽然只有6英寸炮弹的一半左右，但对于没什么防护的驱逐舰来说伤害依旧爆炸。

    双方就这样对射了起来，这时候克利夫兰号的装甲就体现出作用了。

    130mm高爆弹虽然能破坏克利夫兰级上的各种设备，但却无法对有厚重装甲保护的主炮塔以及指挥塔造成伤害。

    哪怕舰体上燃起了熊熊大火，克爹的四座主炮塔依旧在进行着还击。

    战争游戏可是相当真实的，并没有窝窝斯那么魔法，那么大的一艘船能被火焰在几分钟之内烧沉。

    轰——

    一艘塔什干级的鱼雷发射器被炮弹集中了，里面装载的鱼雷也很不幸的发生了殉爆。

    533mm鱼雷的装药虽然比不上610mm酸素鱼雷，但剧烈的爆炸还是直接将这艘驱逐舰炸成了两截。

    美帝不给新式巡洋舰装鱼雷发射器不是没原因的，这玩意很多时候不但用不上，而且还有可能把自己一波带走。

    “打得好！”

    看着远方升起的蘑菇云，亚里沙不禁喊了出来。

    她们这段时间也被这四艘驱逐轰了不少炮弹了，现在见到有一艘被音羽打沉，舰桥内的士气瞬间就高涨了起来。

    chapter;

===第五百三十一章 上面的人===

“干杯~”

    “““干杯！”””

    在音羽的号召之下，几十个妹子纷纷举起了手中的酒杯，和周围的同僚们碰起了杯来。顶点小说更新最快

    连着赢下了三场比赛，音羽现在的心情非常不错，因此她直接包下了一家市中心的酒店，将两项参赛的队员都聚集在了一起，办起了盛大的庆功宴来。

    伦敦的物价还是非常高的，这一顿饭就花掉了音羽几十万，但音羽并不在乎，她可是刚刚拿下1500万奖金的人啊。

    同时，音羽这顿饭也有点千金买马骨的意思。

    她在比赛结束后是要办自己的俱乐部的，这些出自装甲部与航海部的学姐就是最佳的兵源，外面的联队都抢着要的那种，音羽怎么可能放过呢？

    “真是不可思议啊，你这家伙居然做到了呢。”

    姬子看向音羽的目光变得奇怪了起来，似乎是在看怪物一般。

    “什么叫居然做到了啊，我在比赛开始前就跟你说过很多次我能赢的！”

    音羽一边向姬子瞪着眼，一边把食物往嘴里塞了起来。

    摆在她面前是一份上好的鱼子酱，这玩意本来是应该涂在面包上好好享受的，却被音羽直接往嘴里灌了，这种暴殄天物的行为真的是大厨看了都想打人。

    “是是是，音羽酱最厉害了。”

    姬子的话中充满了讽刺的意思，不过音羽却如同没有意识到一样，还十分受用的点了点头。

    “说的没错，我好强啊。”

    论脸皮厚度，音羽可不觉得自己会输给任何人。

    除了自家的各位队员，音羽还邀请了不少的朋友过来。反正几十万都已经花出去了，也不差那几副碗筷。

    “恭喜你咯。”

    苏菲亚端着酒杯走了过来，脸上满满的都是笑意。

    她和音羽一样都是未成年人，因此酒杯中装的并不是什么会让人石乐志的液体，而是街边一百块能买一大桶的饮料。

    “怎么样，我没说错吧？最后三项比赛的冠军全都到了我身上。”

    “嗯嗯，很厉害哦。”苏菲亚点了点头，然后有些小声的说道：“这么厉害的音羽打人气量一定很大，我们之前的那件事情是不是可以……”

    “不行！”

    苏菲亚的话还没说完，便被音羽打断了。

    上次的屈辱音羽还记载心上呢，这件事情要是就这么算了的话，她泉音羽三个干脆倒过来写好了。

    而且音羽真的想弄一只大小姐女仆回家来着，酱实在是太温顺了，还是苏菲亚这种娇蛮公主好玩啊。

    “真小气……”

    “明明是想赖账，为什么你可以可以说的这么光明正大啊！”

    音羽说完，直接白了苏菲亚一眼。

    “才，才没有想赖账！我怎么说也是贵族出身的大小姐呢。”苏菲亚有些慌乱的说道。

    “真的吗？”

    音羽看向苏菲亚的目光，顿时变得尖锐了起来。

    哪怕是苏菲亚这种身经百战的大小姐，也被音羽盯得有些发毛了。

    “真的啦！”

    “那就这么说定了哦，明天来我驻地一趟。”

    “……”

    见到苏菲亚陷入了沉默，音羽的嘴角顿时翘了起来。

    “嗯？”

    “好了，我知道了啦！明天我去还不行吗！”

    苏菲亚似乎放弃了思考，在音羽面前自暴自弃了起来。

    音羽的脸上露出了笑容，泉大忽悠的名头可不是白来的啊，苏菲亚这种小女孩想跟她斗？还早了十年呢。

    “你们在说什么……”

    目睹了这一切的姬子，则是满脸的懵逼。

    “这是女孩子之间的秘密哦。”音羽有些神秘的说道。

    ……

    快乐的时间总是过得特别快，这场盛大的庆功宴也终于步入了尾声。

    “你们先回去吧，我还有点事情要做。”

    音羽用酒店提供的高档餐巾擦了擦嘴巴，接着像对待破抹布一般随手将其丢在了一边。

    这次不只是大厨想打人了，一旁的大堂经理也摩拳擦掌了起来。

    “要不要我陪你？”

    似乎是知道音羽要去做什么，姬子有些关心的开口了。

    “不用了，这种事情我能应付。”

    “别被人卖了还帮人数钱哦。”

    “我是那种人吗？”

    白了姬子一眼之后，音羽便站起了身来，在大部分人都不知道的情况下走出了酒店。

    就在刚才庆功宴的途中，她收到了一条不长的短信。

    虽然信的内容很短，不过发信人的身份可不一般，正式给了音羽三张门票来打比赛的麻里奈。

    音羽其实是很不想面对这家伙的，但音羽毕竟用她给的门票捞了1500万的奖金，就这么鸽了似乎也不太好。

    只是稍作思考，音羽便决定去和这家伙见上一面。

    该来的还是躲不掉，哪怕音羽今天不去，这家伙怕是也有方法把音羽弄到她的面前。

    麻里奈订下的地方距离这里不是很远，音羽只是徒步行走了一小会，便抵达了她在短信中所说的位置。

    不得不说麻里奈真的是会选位置，每次都能找到低调奢华有内涵的地方，这次的这间咖啡厅也不例外。

    隔着老远，音羽就看到了穿着连衣裙的麻里奈。如果不是因为这家伙的气质实在在出众的话，大家或许都会把她当成哪个大家族跑出来的小女孩吧。

    似乎是注意到了音羽的目光，麻里奈缓缓抬起了头，笑着向音羽挥了挥手。

    这家伙也不是个简单的人啊……

    “怎么了？找我有什么事情？”

    音羽拉出了桌子底下的椅子，接着一屁股坐在了麻里奈的对面。

    “恭喜你赢下了三场比赛。”

    麻里奈缓缓地放下了手中的咖啡杯，看上去并不着急。

    “受宠若惊。”音羽稍稍停顿了一下，接着继续讲道：“不过，你今天找我来，可不只是想说这个吧？”

    “你说的没错呢。”麻里奈微微点了点头。“你的表现非常不错，有人想见一见你。”

    “是上面的人吗？”音羽有些感兴趣的说道。

    这种事情她并不感到奇怪，毕竟哪有boss整天满世界追着人跑的？真正的黑幕在最后一话前都是被锁在城堡中的好么。

    ------------------------------------------------------

    ps：新的一月到了，有没有新的票票呢？明天开新的一卷，有票的话赶紧投票庆祝吧~chapter;

===第五百三十二章 相见===

“你们到底有什么目的。”

    音羽抬起了头，有些感兴趣的望向了麻里奈。

    “和那个人相见之后，你自然就会知道了。”麻里奈微微一笑，接着继续讲道：“总之，我们是不会害你的。”

    “如果我说我不见呢？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    你叫我见我就跑去见，那我岂不是很没面子？

    “你会去的，因为你想知道5月14日那天发生了什么。”

    麻里奈的声音很轻，不过这句话在音羽心中却无异于一记重锤。

    5月14号，正是音羽穿越的那天。

    她的记忆到早上进入学校时便中断了，接下来醒来时便发现自己穿越并出现在了保健室之中，完全不记得这段时间之内发生了什么。

    如果这不是天灾而是人祸的话，那么嫌疑最大的便是身为大洗女子学院理事长的麻里奈了，现在事情似乎正朝着音羽预料的方向发展着。

    “……”

    音羽死死的的盯住了麻里奈，似乎想从她脸上看出什么，不过最终还是失败了。

    “想要知道答案的话，就去这个地方吧。”

    麻里奈从兜里掏出了一张纸条，接着缓缓地推给了音羽。

    由于科技的迅速发展，22世纪几乎已经没人使用纸质的便条了，但麻里奈却特意选择了这种方式来传递信息。

    音羽没有看纸条上的内容，而是直接将其收了起来。

    “我很期待你的选择。”

    麻里奈说完，便轻轻地站了起来，不紧不慢的离开了这里。

    “……”

    看着麻里奈离开的方向，音羽似乎陷入了沉思之中。

    按照麻里奈所说的做总感觉没什么好事，但不去的话……似乎又有些对不起自己，有些事情她是必须弄清楚的。

    音羽这时第一个想到的居然是千鹤，这让她自己都感觉有些吃惊。

    不过音羽现在根本联系不上千鹤，这段时间她隔三差五的打电话就没有一次能接通的，这家伙仿佛蒸发了一般。

    “怎么办才好啊。”

    音羽说到这，不禁叹了一口气。

    ……

    好吧，其实音羽并没有纠结多久，她很快就做出了决定。

    不就是去见个人吗？又不会怀孕，有什么好怕的？她泉音羽长这么大什么时候怂过了。

    既然决定要去见，那么限制就直接过去算了，省的心里痒痒什么的。

    反正麻里奈也没给她限定时间，一定是什么时候去都可以啦。

    “就是这里吗？”

    看了眼手机上的地图，再看了眼手中的纸条，音羽有些疑惑的开口了。

    这里是一间看上去相当豪华的庄园，看上去比梅莉家的还要大上不少，也不知道要花多少钱才能弄到这么大的一片地盖豪宅。

    一位棕色长发的女仆正站在门口，似乎是在等待着某人一样。

    “是泉音羽小姐吧？”

    注意到靠近的音羽之后，这位女仆十分有礼貌的开口了。

    “你知道我要来？”音羽有些好奇的问道。

    “是主人告诉我的呢。”

    “哦？”

    音羽现在过来纯属临时起意，正常人应该都不会意料到才对，看来这片庄园的主人也不简单啊。

    “请跟我来。”

    女仆向着音羽做了一个请的手势，接着在前面带起了路来。

    虽然庄园内装饰的十分漂亮，但却总有种阴森的感觉，一路上音羽也没有见到任何其他人的存在。

    按照常理来说，这么大一座庄园是需要不少佣人打理的，现在一个人都见不到绝对很奇怪啊！

    “主人在前面等你。”

    在一个分叉路口前，女仆突然停了下来。

    “我明白了。”

    音羽点了点头，接着独自一人走上了小道。

    这特么都什么人啊，见个面还搞得这么神秘的，真当自己是黑幕了吗！

    庄园之内虽然没有灯光照明，但今晚的月光却意外的明亮，音羽可以十分清晰的看清周围一切。

    在这条路的尽头，有着一间亭子，一张桌子，以及一位银发的少女。

    一阵清风吹过，少女的长发轻轻地飘动了起来，银白色的头发在月光的照耀下显得格外美丽。

    “你终于来了呢。”

    眼前这位少女的声音很好听，但音羽却没有任何欣赏的心思。

    这个家伙……绝对不简单。

    “先坐下吧。”

    “嗯。”

    音羽没有拒绝，直接在这位少女的对面坐了下来。

    我泉音羽今天就要看看，你这家伙葫芦里卖的是什么药！

    “来尝尝我的手艺。”

    银长直少女的动作十分优雅，不一会儿就为音羽倒上了一杯红茶。

    音羽也没有做作，她这么远赶过来的确有些口渴了。

    按照常理来说，音羽这么可爱的女孩子是不应该乱喝陌生人给的东西的，万一喝到昏睡红茶就gg了啊。

    道理音羽其实都懂，但她她总觉得眼前的这位少女身上有种亲切感，让她提不起任何防备的心思来。

    红茶的味道非常不错，虽然音羽不懂品茶，但她也能体会到眼前这杯液体的非凡之处。

    “如何？”银长直少女笑着说道。

    “还不错。”音羽点了点头，接着继续讲道：“不过，你找我来，可不只是为了喝茶的吧？”

    哪怕这里的红茶在好喝，音羽现在也提不起任何品尝的心思。

    “你有什么想问的吗？”

    银长直少女没有回答音羽的问题，反倒反问起了她来。

    “我想知道你的身份。”

    音羽一开始其实是想问5月14日的问题来着，不过在见到这位少女之后，一个更大的疑问却出现在了她的脑海之中。

    “我的身份？”银长直少女笑了笑，接着继续讲道：“其实这一点你的心里已经有答案了呢。”

    音羽突然站起了身来，然后接连着向后退了几步。

    如果真的是那样的话，那么这一切都太过可怕了啊！音羽已经开始后悔今天晚上来到这里了。

    银长直少女似乎是预料到了音羽的反应，也缓缓地站了起来，一步接着一步走向了音羽。

    “no，no，nonono——”

    音羽不断的后退了起来，似乎不愿意相信眼前发生的这一切。

    “i’myourmother！”

    “noooooooooooooooooo——”chapter;

===第五百三十三章 二小姐===

【92zw】音羽第一眼见到眼前这位少女时，就有一种莫名的亲切感。

    自己的直觉有多厉害，音羽本人自然是最清楚的，因此眼前这位少女十有就和她有着血缘上的关系。

    不过就算是这样，音羽还是没猜到最后的答案居然这么劲爆。

    这只银毛还没她高呢，看上去也不会超过15岁，你跟音羽说这是她的母亲？这叫音羽怎么遭得住啊。

    如果眼前的这位少女真的是她的母亲的话，那音羽的父亲是不是已经死在监狱里了？这种禽兽哪怕被枪决也不过分啊。

    就在音羽已经做好了最坏的打算时，这只银毛少女突然再次开口了。

    “好了好了，不逗你玩了。”

    “……哈？”

    音羽一脸懵逼的歪了歪脑袋，整个人似乎都有些反应不过来。

    “妈妈这个称谓总感觉有些奇怪呢，你还是称呼我为姐姐吧。”

    “姐……等等，你先把事情给我解释清楚！”

    音羽下意识的就想说出那两个字，幸好在最后一刻她反应了过来。

    突然莫名其妙的就多了个姐姐，无论是谁都不会轻易接受的吧？

    “按照常理来说，你早就死的不能再死了。”

    银长直少女再次坐了下来，然后悠悠的开口了。

    “……”

    音羽知道这家伙说的是什么，她那天为了救一只萝莉被车撞了，然后才有了如此不科学的穿越。

    “但是你却并未就此消散，而是以音羽的身份展开了一段新的人生。”

    见到音羽没有说话，银长直少女继续讲了下去。

    事情发展到这个地步，音羽已经可以肯定自己的穿越是人为的了，不然眼前这个家伙怎么可能知道这种秘密？

    不过如果真是这样的话，眼前的这个家伙到底具备多么可怕的力量，才能够硬生生制造出一场穿越？

    这是音羽根本对付不了的存在啊！

    “那……原来这个叫做音羽的女孩子呢？”

    虽然脑海中已经有了答案，不过音羽还是想再确认一下。

    “就是你呢。”银长直少女笑着说道。

    “……”

    “我之前封印了你的记忆，那一天其实也不是穿越，只是简单的解封而已。”

    “这样吗……”

    听到这个答案之后，音羽不知为何有种如释重负的感觉。

    太好了……我不是伪物呢。

    “那么，你还有什么想问的吗？”

    “你为什么要这么做？”

    音羽可不相信会有人平白无故的把她救下，然后再给她重新安排上一段人生，眼前的这位少女一定是有着自己的目的的。

    “理由其实很复杂，不过我对你没有恶意是肯定的。”银长直少女笑了笑，然后接着说道：“如果你真想报答我的话，我一段时间的确有点事需要你帮忙呢。”

    “……”

    音羽没有说话，而是飞快的思考了起来。

    这家伙能做到那么多玄乎的事情，实力怕不是和神仙差不多了。而就是这样的存在，却需要音羽的帮助，这种事情绝对很奇怪啊！

    不管怎么说，这只银毛需要音羽帮她办的事情绝对不简单，搞不好就是九死一生的状况呢。

    就在音羽陷入沉思时，银长直少女突然再次开口了。

    “我之前所做的一切都是为了让你变得更强，而你也的确没有辜负我的期待。”

    “嗯。”

    音羽之前被赶出学校似乎也说得通了，之后被人强塞了三张门票也是。

    要知道坎贝尔联赛的每一张门票都价值连城，而麻里奈却一下子给用了三张，如果不是有目的的话会这样？

    不过话说回来，这家伙到底是想要音羽干什么，才不断的让她变强？

    “那么……你想要我做什么？”

    音羽也懒得再做猜测，直接向着眼前的银毛问了出来。

    “到时候你会知道的，不过现在，还请继续按照你想做的做吧。”

    “……嗯？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “你的身份也没有必要再隐瞒，从今天起，你就是苏家的二小姐了。”

    “……苏家？”

    这玩意听起来好像有些耳熟啊……等等，传送手环不就是这个家族开发的吗？好像还是战争游戏联盟内有着极大的权势诶。

    似乎是对音羽脸上的懵逼非常满意，银长直少女不禁扑哧了一声。

    “你真正的名字，是苏音羽呢。”

    “……”

    卧槽，原来自己真的是某个大家族走丢的大小姐啊！

    音羽一直都有这种错觉来着，只不过现在，错觉居然变成了现实？这也太刺激了吧？音羽的小心脏都有些受不了了。

    按耐住内心的激动之后，音羽再次将目光投向了眼前的少女。

    “那你是……”

    “我是苏白羽哦。”

    “沃日！”

    这个名字音羽没印象是不可能的，她的好姬友一直把这三个字挂在嘴边呢，简直都快当成偶像了。

    不过这家伙音羽记得很清楚，应该是一百年前的人才对，为什么现在看上去还是这么新鲜啊！和百年前的照片几乎没有差别好么。

    不知道姬子看到一只活的苏白羽会怎么想……

    “有些事情是你无法理解的，现在纠结的话，只会让你徒增苦恼而已。”

    似乎是猜到了音羽在想什么，苏白羽在她提问之前便先进行了解释。

    “算了。”音羽叹了口气。“我现在是苏家的二小姐了是吧？”

    “是的哦。”苏白羽笑着点了点头，接着继续讲道：“现在你可以调动苏家的全部力量了，资金随便你怎么挥霍都可以。”

    “哦哦！”

    音羽的眼睛瞬间就亮了起来。

    看来这个叫苏白羽的家伙还是挺懂的嘛，并没有对音羽做什么限制，看来大家是同道中人啊。

    如果不是因为这家伙看上去贼神秘的话，音羽都怀疑她是不是有着和自己一样的过去了。

    苏家的资产……不管怎么说都不会少吧？别的不说，光是传送手环的授权费用就绝对不是一个小数字，世界上所有的战争游戏比赛都离不开它呢。

    有了这么多钱，音羽不就可以混吃等死每天摸爆了吗？这正是她梦寐以求的生活啊！

    “诶嘿，诶嘿嘿嘿……”

    “口水都流出来了哦。”苏白羽有些无奈的说道。

    “啊，不好意思！”

    ……

    chapter;

===第五百三十四章 惊喜===

“具体的事情佐江子会和你说明的，那么，有缘再会。”

    向着音羽示以微笑之后，苏白羽便消失了。

    没错，就是消失，这么大一个人直接化作了粒子，然后随风飘散在了空气之中，看的音羽目瞪口呆。

    “这是……”

    音羽第一个想到的便是魔法，不过仔细思考后，她便暂时保留了这个想法。

    22世纪的科技是相当发达的，各种各样的黑科技多如牛毛，许多事情音羽一开始都觉得像是魔法，就像20世纪初的人看到21世纪的各种高科技时一样。

    苏氏科技能传送手环都能开发出来，天知道她们手上还有什么奇怪的技术。

    “纳米机器人堆起来的替身……还是全息投影？”音羽叹了口气，接着继续讲道：“算了，纠结这个干什么。”

    不管那家伙是人是鬼是机器，这都不关现在的音羽什么事。

    就在音羽刚才思考的这段时间中，一只女仆从一旁的小道上走了过来。

    “你就是那家伙所说的佐江子吗？”

    看着这只把她领进门的棕发女仆，音羽微微倾斜了下脑袋。

    这个家伙音羽也看不透，不过音羽并没有太过在意，毕竟这家伙可是苏白羽的女仆啊，自然不会是个简单的角色。

    “是的，我是神山佐江子，请允许我对您进行说明。”

    ……

    月亮并没有能在空中显现多久，很快，太阳的光芒便再次出现在了天空之上。

    时间，也随之来到了第二天的早上。

    “美香你有联系上音羽吗？”

    “不行，电话打不通呢。”

    “那个家伙，到底在搞什么鬼啊！”姬子有些生气的说道。

    昨晚音羽说要去见麻里奈，然后就没有然后了，直到今天上午也没有消息传回来，整个人如同蒸发了一般。

    “姬子桑，我们去报警怎样？”

    虽然看上去有些犹豫，不过美香还是把这句话说了出来。

    “不用，这家伙就让她自生自灭好了。”

    姬子说完，直接一屁股坐在了沙发上。

    如果真的发生了那种事的话，那么就算报警了又有什么用呢？

    就在姬子思考下一步应该怎么办的时候，一旁的美香突然大叫了起来。

    “啊，有音羽桑信息传进来了。”

    “那家伙说了什么？”

    姬子直接从沙方上跳了起来，然后快步接近了美香。

    “只有一个地址呢……”

    美香歪了歪自己的脑袋，脸上满满的都是疑惑。

    ……

    虽然整件事看上去有些邪门，不过姬子和美香还是来到了邮件所指的位置。

    姬子一开始是想自己一个人来的来着，只不过美香坚持要和她一起去，这才成了2p共闯龙潭虎穴的状况。

    “就是这里了……总感觉不是什么好地方啊。”

    姬子对这里的评价倒是和音羽一样，这么大的一座庄园见不到人觉得很奇怪啊，偏偏一切都还保养的特别好。

    深吸一口气之后，姬子将手伸向了大门旁的门铃。

    叮铃铃——叮铃铃——

    就在姬子开始怀疑这里到底有没有人时，大门两侧的电机工作了起来，将整扇门分成了两瓣。

    姬子并没有直接迈步进去，而是将目光投向了身旁的少女。

    “美香，这里退出还来得及哦。”

    “我的心意可不比姬子桑差！”美香一脸坚定的说道。

    “那么走吧。”

    坚定了一番信心之后，两人缓缓地走进了大门之中。

    在外面姬子就觉得这座庄园很诡异了，在进入之后这种感觉更是翻了几倍。

    不过即便是这样，她们依旧没有退缩。

    顺着主干道一直走下去，两人没过多久便来到了一栋豪宅前，似乎是这座庄园主人居住的地方。

    吱——

    姬子轻轻的推开了大门，然后同美香一起进入了其中。

    房子内部的照明系统依旧在工作，因此两人第一眼就看到了不远处的少女。

    “你是……”

    在大厅之中，一位身着华服的少女正背对着她们。

    这位少女的长裙都拖到地上了，身上佩戴着的装饰品也相当精致，仿佛像是童话故事里的公主一般。

    从服装和气质上来看，这位少女的出身绝对不简单，事情似乎变得更加扑朔迷离了。

    “你们来了啊……”

    似乎是注意到了身后的两人，这位少女不紧不慢的开口了。

    “音羽在哪里？”

    哪怕面对这样的存在，姬子的气势依旧很足，毕竟也是见过大风大浪的人了，西方哪个学校她没去过？

    这位少女并没有急着说话，气氛在僵持之中也渐渐地变得凝重了起来。

    一滴冷汗从姬子的脸颊上滑下，在空气中划过了一道优美的弧线，最终滴落在了地面之上。

    “在这里哦。”

    华服少女转过了身来，强忍着笑意开口了。

    “……”

    “……”

    见到这张熟悉的不能再熟悉的脸之后，姬子和美香都陷入了沉默之中。

    “诶，怎么了？不惊喜吗？”

    看着说不出话的两人，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    “真是的，我还以为你们会……等等，你想要干什么？不可以用那种东西啊，会死人的……啊啊，不要打我的脸！”

    跟这种人讲道理是没用的，只能往死里打。

    ……

    “所以，我需要一个解释。”

    姬子一边俯视着在墙角抱头蹲防的音羽，一边用冰冷的声音开口了。

    “我真的只是想给你们一个惊喜啦。”音羽揉了揉头顶上的包，然后有些无奈的说道：“你这家伙，怎么二话不说就动手的。”

    连着被麻里奈和苏白羽装了逼之后，音羽也突发奇想的想来试一下，只不过事实好像和她想象的不太一样啊。

    如果不是美香在一旁的话，音羽甚至不敢想象自己会被打成啥样。

    “那么，你为什么会出现在这里呢？”

    姬子脸上的表情并没有缓和，依旧是一副冷冰冰的样子。

    “这里是我家哦。”音羽笑着说道。

    “诶？”美香有些惊讶的开口了。

    音羽的身份她们都知道，现在突然蹦出来一个家是什么情况嘛！

    ------------------------------------------------------------

    ps：新的一周求新的票票啦，有人投票的话咱会非常感激的哦~chapter;

===第五百三十五章 大晒===

【92zw】“也就是说，你其实是苏家的二小姐，之前遇到的那些事情其实都是家里人对你的磨练？”

    姬子歪着脑袋，脸上满是难以置信的神色。

    虽然听上去挺扯淡的，不过却刚好能解释之前发生的一切——没这层关系人家麻里奈凭什么送你三张票啊？

    “没错哦。”音羽点了点头，然后一脸得意的说道：“历经千辛万苦，我终于被家里人找到了呢！”

    她没有将全部的事实说出来，而是选择性的忽略了某些内容，只讲述了比较容易被人接受的部分。

    “恭喜音羽桑，终于找到自己的家人了呢。”

    得知了事情的来龙去脉之后，美香的脸上也露出了笑容。

    “这也太狗血了吧，三流小说都不会设定这样的剧情……”

    哪怕到了现在，姬子也还没能够完全接受这件事情。

    相处了十几年的青梅竹马突然变成了超级大家族的二小姐，这种事情绝对很奇怪啊！

    “现实永比小说精彩呢，我也没想到居然还能有翻身的一天。”音羽微微一笑，接着继续讲道：“我现在我继承了苏家的家业，以后跟着我混，保证你们吃香的喝辣的。”

    昨晚佐江子给她讲了一下苏家的状况之后，音羽才发现这玩意的实力远超她的想象。

    这个家族的影响力似乎并不仅限于战争游戏联盟，甚至在地球联邦政府中也有着不小的权势，可以算是黑幕级别的存在了。

    至于苏家的家产……昨天佐江子报数的时候后面的零简直不要太多，哪怕是以音羽的记忆力都没能记下来。

    钱不是不能的，但是没有钱是万万不能的，音羽社会这么久早已明白了这一点。

    “俱乐部的事情可以开始弄了，钱这边不是问题，怎么方便怎么来就行。”

    苏白羽并没有对音羽做什么限制，她可以随意调动苏家资金和人脉，也就是可以为所欲为。

    “我明白了。”

    姬子微微点了点头，并没有多说什么。

    哪怕再不能接受，事实依旧还是事实。

    “在今晚的颁奖典礼上我会宣布这件事情，到时候就没人敢看不起我们了。”音羽笑着说道。

    坎贝尔联赛的三个项目都有颁奖典礼，海战项目也不例外。

    如果能让某些心怀不轨的人死心的话，音羽不介意把这件事情弄得满世界都知道，毕竟“苏家的二小姐”可没几个人得罪的起。

    “那么，你准备什么时候回去？”

    “为什么要回去？”音羽微微一笑，然后对着姬子说道：“把大家都接过来不就好了么，这里的位置可是大得很呢。”

    “……”

    面对音羽的回复，姬子一下子居然不知道该说什么才好。

    sorry，有钱是真的可以大晒的。

    姬子独自一人回驻地叫人的时候，音羽这边也没有闲着。

    只见她拿出了手机，然后拨通了通讯录上的某个号码，叽里呱啦安排了一大堆的事情。

    大小姐力这种东西果然是遗传的，音羽对于现在的身份居然没有任何的不适应，使唤起人来那叫一个顺手。

    等到姬子带着一大票妹子回来时，庄园内已经充斥了不少的女仆，有的在种花，有的在除草，有的则在门口欢迎她们。

    这还一小时都没到呢，这座庄园已然发生了如此之大的变化，姬子甚至都怀疑自己走错路了。

    “欢迎大家。”

    既然自己的身份已经升级成了大小姐，那么也得拿出大小姐的做派来才行啊。

    音羽并没有换下华服，而是就这样在大厅之中迎接起了众人来。

    “好，好漂亮！”

    “这才是大小姐啊。”

    “不愧是我们的音羽呢。”

    ……

    音羽虽然骗不到姬子，但忽悠一下这些学姐还是没问题的。她只是打个招呼，便让所有人都在潜意识中将她代入了大小姐的身份。

    “接下来会有女仆带大家去新的住处，请好好享受这里吧。”

    音羽说完，还优雅的向着众人行了一礼。

    对于这些学姐，音羽是发自真心的感激，若是没有她们的付出，音羽怎么可能这么轻松的拿下比赛？

    大部分的人都在女仆的带领下离开了，不过仍有少部分人留了下来，比如说某只粉长直。

    “虽然早就觉得你的气质不一般，但没想到你居然是苏家的人呢。”

    苏菲亚缓缓地走了过来，然后从头到脚的重新打量了一遍音羽。

    战争游戏界的家族也是分三六九等的，而苏家，便是金字塔顶端的存在，说是大家族中的大家族也不为过。

    “要不是家里人主动找我的话，我也想不到这一点呢。”音羽有些无奈的说道。

    你说我一个野丫头，怎么就突然成了苏家的二小姐呢。

    “总之先恭喜你了，日后说不定还要你帮忙的地方。”

    “有什么需求尽管提，我现在也是一方人物了呢。”

    音羽说到这，还十分得意的拍了拍自己的飞机场。

    “那，能不能把之前那件事……”

    “唯独这个没得商量！”

    苏菲亚的话还没说完，便被音羽打断了。

    其他的事情都好说，不过这件事音羽可不会退让。

    “啧……言而无信。”

    “这句话应该我说才对，我们的苏菲亚大小姐是准备赖账了吗？”

    “才没有啦！”苏菲亚如同被踩到了尾巴的猫一样，大声的喊道：“不然你以为我今天是为了什么才去你驻地的！”

    这些正规出身的大小姐都有一个特点，那就是特别重视自己的名誉，在这种事情上做文章的话效果特别好。

    “也就是说，你已经做好准备了吧？”

    音羽的笑容非常美丽，但苏菲亚不知为何总有种毛骨悚然的感觉。

    “是，是的！”

    不管怎么说，关系到她名誉的事情，苏菲亚可不会轻易退缩。

    “勇气可嘉啊，那么就跟我上楼吧。”

    音羽说完，便是一个优雅的转身，然后走向了不远处的楼梯。

    苏菲亚虽然有些迟疑，不过咬了咬牙后还是迈出了步子，跟在音羽后面走上了楼。

    哪怕上面是地狱，她苏菲亚今天也认了！

    chapter;

===第五百三十七章 跳脸===

有些时候，还是不要乱立flag比较好。

    现在苏菲亚对此就有了惨痛的领悟，果然不作死就不会死啊。

    “好了，快点下车吧。”

    “你叫我怎么下得去啦！”

    苏菲亚似乎粘在了座椅上一般，无论如何就是不肯离开这里。

    这倒不是因为她真的被黏住了，而是因为她的衣服实在是太过羞耻，以至于她根本不敢下去。

    没错，她身上穿着的还是那件女仆装。

    “不能给主人添麻烦。”

    在音羽的身边，雫缓缓地开口了。

    雫的身上穿着和苏菲亚一模一样的衣服，只不过在尺寸上要小一些就是了，看上去相当的可爱。

    苏菲亚当时只是随便说说而已，没想到音羽居然真的把雫拉了过来，还让雫当着她的面“自愿”换上了这件女仆装。

    想到这件事情，苏菲亚就是一脸的羞愤。

    “你是狗吧！”

    “汪汪汪。”

    节操是什么？不存在的。

    “大家的目光都已经逐渐聚集过来了哦，再不下车的话只会被更多的人关注。”音羽笑着说道。

    由于苏菲亚一直不肯下车，因此她们的这辆车就这样堵在了门口，时间久了自然引来了不少目光。

    “我，我知道了啦！”

    似乎是知道自己已经在劫难逃，苏菲亚终于放弃了抵抗，从右侧的车门处走了出来。

    “颁奖典礼，我来了！”

    看着面前的红地毯，音羽有些得意的笑了出来。

    三人一路上吸引了不少的目光，音羽就不用说了，制霸这次坎贝尔联赛，有史以来的第一位三冠王，走在路上想不引人注意都不行。

    至于苏菲亚和雫，也被不少人重点关注了。

    堂堂大小姐居然沦为别人的女仆，这一切的背后到底是到的沦丧还是人性的扭曲？是荷尔蒙的爆发还是生活的无奈？

    雫这边还好，她似乎早就习惯了别人目光，因此无论别人怎么看她她都还是那个样子，让人猜不出她在想什么。

    但是苏菲亚就做不到了，她从小到大什么时候尝过这种屈辱啊？现在苏菲亚的脸上满是羞愤，恨不得找个地洞钻进去。

    会场内还是有不少音羽的熟人的，没走几步，她见到了正在整理稿子的亚里沙。

    亚里沙同样也注意到了这边的音羽，当然，还有音羽身后的两位女仆。

    “哇，你们苏家有钱就可以为所以为啊？”

    亚里沙的消息相当灵通，自然已经得知了音羽的身份。

    “抱歉，有钱是真的可以为所欲为的。”

    音羽倒是一脸的得意，似乎对这一切感到相当自豪。

    “好了好了，我知道你家里有钱。”亚里沙叹了口气，接着继续讲道：“赶紧去准备吧，一会你可是要上台发表演讲的。”

    这似乎也是一切颁奖典礼上不成文的规定了，那就是冠军得发表一番演讲才行。

    有了之前两次的经验，音羽现在对此也是相当擅长了。

    “你就放心好了，我什么时候掉过链子。”

    音羽说到这，还对亚里沙卖了个萌。

    “你好自为之吧，我先去做准备了~”

    语毕，亚里沙便小跑着离开了。

    能力越大，责任就越大，她已经做了两场颁奖典礼的主持人了，这次海战项目的颁奖典礼同样也少不了亚里沙。

    ……

    一路上有不少人都跑来像音羽搭话了，有些人消息相当灵通，已然知道了音羽的真实身份。

    苏家作为战争游戏家族的天花板，自然有不少人想和它的继承人搞好关系。

    音羽也没有拒绝她们，这么多可爱的小姐姐居然主动倒贴……她怎么能够放过呢！

    “那么，颁奖仪式正式开始，有请获奖选手上台。”

    没过多久，一旁的音响中就传来了亚里沙的声音。

    “抱歉，我得先离开一下呢。”

    向着眼前的金毛小女孩微微一笑之后，音羽便转身走向了舞台。

    具体流程倒是和音羽之前参加过的两场一样，她先是从苏菲亚手中接过了奖杯和证书，然后便缓缓地走到了演讲台前面。

    “那么，苏音羽小姐，连续赢下三场比赛后你有什么想说的吗？”

    亚里沙作为主持人还是相当尽职尽责的，知道什么时候该说什么话。

    “在我赢下第一场比赛的时候，我曾经就在这里说过要赢下剩下的两场比赛。”音羽微微一笑，接着继续讲道：“想必有许多人都觉得我那时在扯淡，一个人怎么可能赢下三场比赛嘛。”

    之前音羽多多少少都有些顾虑，不过现在，她已然成了苏家的二小姐，自然不用再考虑这些人的感受。

    音羽今晚就算把全场的人都喷一遍，这些人也只能乖乖赔不是，苏家可不是她们能够抗衡的存在。

    “没能让这些人如愿真是太抱歉了，现在三场比赛的奖杯都在我手中呢。”

    既然没有人能制裁她，音羽今晚自然要立威了。

    她要让所有人都知道她不是一个好对付的人，让别人在面对她和她的同伴时都有顾忌才行。

    见到台下的气氛渲染的差不多，音羽再次开口了。

    “有许多人都很关心我的身份呢，没错，我就是苏家的二小姐。”音羽顿了顿，然后接着说道：“这是我的试炼呢，之前隐藏身份真是不好意思。”

    听到音羽的这句话之后，台下的不少人都瞪大了眼睛。

    苏家的试炼也太炫酷了吧，隐姓埋名参加坎贝尔联赛，然后再拿下三项的冠军什么的。

    当然，不是所有人都在感叹，台下依旧有着其他的声音。

    “果然是苏家的风格呢……”

    “让我想起来了20年前的那届比赛啊。”

    “是啊，我也参加了那届比赛，那时苏家……”

    ……

    谈论这些的，多半都是年龄稍大的贵妇。

    她们的声音虽然不大，不过却没能逃过音羽的耳朵。

    音羽的脸上的表情没有变化，但心中却掀起了欣然大波，毕竟她已经知道苏家的一些隐秘了。

    20年前……也有和她一样的女孩子，被苏家派来参加坎贝尔联赛吗？

    苏白羽那家伙期待的，到底是什么？

    chapter;

===第五百三十八章 再会===

海战项目的颁奖典礼结束之后，本届坎贝尔联赛也终于落下了帷幕。

    连着忙活了半个月，突然闲下来倒是让音羽有些不适应了，一时间居然不知道该去做什么才好。

    至于俱乐部的事情，音羽这边也和蕾蒂西亚以及杰斯妮亚谈好了。

    两人都没有拒绝她的提案，直接将自己手上现成的联队并入了音羽的俱乐部之中。

    再加上音羽自己的海战联队，音羽的俱乐部也算基本成型了，陆战空战海战三个项目样样俱到。

    音羽虽然很想跟着她们去打几把，但她现在三项的mmr都太高了，没办法和自己的这堆学姐组队。

    “去干点什么好呢……”.

    这样闲着也不好，必须得找点事情才行。

    就在音羽陷入沉思之时，她的手机突然响了起来。

    “谁的邮件？”

    音羽歪了歪脑袋，接着启动了手机的投影屏幕。

    一封新的邮件出现在了收件箱之中，看到发件人的名字后，音羽差点没把手机给丢出去。

    “这是……”

    最上方from一行后的名字居然是柳原千鹤，也就是那个已经神隐了好长一段时间的人。

    音羽这段时间一直在尝试联络千鹤，只不过没有一次能成功就是了，电话无论怎么打都是关机。

    而现在，千鹤居然主动联系起了她来。

    抱着万分的疑惑，音羽轻轻地点开了这封邮件。

    “……”

    邮件的内容也和音羽想像的不太一样，她本以为千鹤会先水上一堆垃圾话，然后再用最后几行说正事的。?要?百~万\小!说·ｕ·ｃｏｍ

    而现在，邮件上除了一个地址，就没有任何其他的东西了。

    音羽的眉头顿时皱了起来，看来事态已经相当严重了啊。

    虽然一切似乎都很诡异，但音羽还是决定去见上千鹤一面，她有太多的东西想要询问千鹤了。

    麻里奈一方的动机音羽已经了解了个七七八八，但千鹤的目的她还是搞不懂，也不知道这家伙是敌是友。

    ……

    邮件中的地址并不是什么公众场合，而是一处废弃许久的工地，音羽花了好一些时间才找到了这里。

    就在音羽靠近这里的途中，她用来导航的手机突然关闭了。

    除了手机，音羽手上的其他电子设备居然都失去了响应，仿佛遭到了未知力量的干扰一样。

    诡异，实在是太诡异了啊！

    深吸了一口气之后，音羽再次向前走了过去。

    就在音羽行进的过程中，某个类似于投掷物的东西突然从一旁的小楼中飞了出来。

    没等音羽做出反应，这玩意就在她身边“爆炸”了，闪烁起了阵阵的蓝光。

    虽然这玩意没有什么物理上的杀伤力，但却把音羽吓了个半死，刚才她都差点以为自己要被炸飞了。

    “抱歉，吓到你了~”

    一个淡紫色的身影从小楼的窗户中翻了出来，接着落到了音羽的面前。

    绿宝石般的眼睛，标志性的麻花辫，洋娃娃一般精致的面容，这只小女孩不是千鹤是谁？

    不过和音羽上次见到她时相比，现在的千鹤看上去明显疲惫了不少，不像之前那样的有精神。

    “千鹤？”

    “刚才那是电磁脉冲手榴弹，可以干掉音羽你身边所有激活的电子设备。”

    没等音羽提问，千鹤便主动解释了起来。

    “诶？”

    音羽歪了歪自己的脑袋，似乎不太明白千鹤为什么要做到这一步。

    “你被人监视了，身边有纳米机器人跟着。”千鹤顿了顿，接着继续讲道：“那些家伙没你想象的那么善良，你现在就是在与虎谋皮。”

    “这样啊……”

    音羽点了点头，并没有多说什么。

    如果她是苏白羽的话，在“那件事情”到来之前，肯定也会想方设法监视音羽的。

    “具体的事情等会再谈，她们发现目标丢失肯定会马上赶过来，先离开这里。”

    千鹤说完，便一把抓住了音羽的手。

    “等等……”

    音羽还想说些什么，不过千鹤已经跑了起来。

    ……

    就在两人离开的二十分钟后，一只双马尾便出现在了此处。

    “那只老鼠又出现了吗……”

    看着地上的emp手雷，麻里奈的脸色顿时冷了下来。

    她缓缓观察了一番周围的环境，接着便转身离开了，并没有注意到布置在墙缝中的微型摄像机。

    “我说的没错吧。”

    千鹤缓缓合上了手中的手机，接着将目光投向了一旁的音羽。

    刚才千鹤直接将音羽拉上了一辆黑色高级轿车，然后一路飙车到了郊外的一间公寓之中。

    “……”

    音羽什么都没有说，仿佛陷入了沉思一般。

    “总而言之，尽量离她们远一些，苏白羽那家伙只是想利用你而已。”

    “你知道苏白羽？”音羽有些惊讶的说道。

    “何止是知道，我还……算了。”

    千鹤似乎想要说什么，不过却又打住了。

    见到千鹤这副欲言又止的样子后，音羽越发的好奇了起来。

    “到了现在，还是不能告诉我吗？”

    “嗯。”

    千鹤轻轻地点了点头，并没有否认。

    “苏白羽倒是和我坦白了，说要我去帮忙什么的，还让我做了苏家的二小姐。”

    “她根本就没有告诉你真相！”千鹤突然激动了不少，大声的说道：“那家伙是个骗子！现在手上拥有的一切都是她给的，她也随时可以收回！”

    “只要照着她说的去做……应该不会翻脸吧？”

    话是这么说，但音羽倒不是真的已经臣服于苏白羽了，她只是想看看千鹤的反应而已。

    “那是因为你根本就不知道她要你去做什……。”

    千鹤的话说到一半，便突然咳嗽了起来。

    她虽然第一时间就收起了手帕，不过音羽还是注意到了上面的殷红。

    “你没事吧！”音羽有些急切的说道。

    “被人算计了而已。”千鹤稍稍喘了口气，然后才接着说道：“你明白了吧，那些家伙可不是什么好人。”

    “啊……”

    好像上次麻里奈来找音羽的时候，也说过“她已经没法再来搅局了”之类的话，难道说这家伙真的动用了物理手段？chapter;

===第五百三十九章 约定===

“那千鹤你……没问题吗？”

    问出这句话之后，音羽便后悔了。

    千鹤怎么看都不像是没问题的样子，无论是精神还是身体都比音羽上次见到的时候萎靡了不少。

    “暂时死不了。”千鹤的脸上挤出了笑容。“这次也就是被算计了而已，我真认真起来她们可抓不到我。”

    “要不要去医院什么的？”音羽有些关心的问道。

    “我现在只要出现在公众场合，就会被立刻被ctos锁定，那些家伙马上就会立刻找上门来。”千鹤悠悠的说道。

    ctos音羽并不陌生，现代社会的运转可以说离不开这套系统。只不过这套系统一直都是由地球联邦监管的，音羽实在是没想到苏家居然能渗透进这套系统之中。

    “我明白了。”音羽点了点头，然后接着说道：“所以说……千鹤你这次找我来有什么事情吗？”

    “远离那群家伙。”

    千鹤的话如此简短，但却又是如此不容置疑。

    “那些家伙都能渗透进ctos，我怎么可能躲得掉啊……”音羽歪了歪自己的脑袋。

    在地球联邦的推广之下，年不到的时间内便覆盖了全球。除非躲到深山老林里去，不然根本躲不掉这套系统的追踪。

    “躲不掉也得躲。”

    “真要是与现代社会脱节，那还不如让我去死好了……”

    别说音羽这种22世纪的人，哪怕让21世纪的人去过原始人的生活，用不了几天也绝对受不了。

    “那你就去死好了。”

    “……”

    千鹤突然蹦出的这句话，顿时吓了音羽一大跳。

    “等到死亡都成了一种奢望时，再后悔可就来不及了。”

    见到音羽没有说话，千鹤便再次开口了。

    “啥？”

    喂喂，事情有没有这么严重啊！

    见到音羽那一脸的怀疑之后，千鹤轻轻地叹了口气。

    “我的今天，就是你的明天。”

    “这是……什么意思！”

    音羽已经猜到了些许内容，但是她不确定，或者说是不想确定。

    “20年前，苏家有一位大小姐横空出世，在坎贝尔联赛中横扫了其他家族的大小姐，之后更是带领联队赢下了世界大赛。”

    音羽微微点了点头，示意千鹤继续说下去。

    在坎贝尔联赛的闭幕式上，音羽也听人说起过这件事情。

    回去之后她也尝试着检索资料，只不过坎贝尔联赛这种秘密比赛根本查不到任何消息，最后音羽也只能放弃了。

    “完成这一切后，这位苏家的大小姐便销声匿迹了，再也没有任何消息传出。”

    “那个人……是你吗？”

    音羽死死盯住了千鹤的眼睛，仿佛想从其中看出千鹤的真实想法。

    “是我。”千鹤面无表情的点了点头。

    “果然是这样吗。”音羽叹了口气，接着继续讲道：“在那之后你去了哪里，然后为什么又会以柳原千鹤的身份出现？”

    “在那之后我去了‘地狱’，然后机缘巧合之下解脱了，最后以柳原千鹤的身份开始了新的人生。”

    千鹤的声音相当平淡，似乎在描述某件微不足道的小事一般。

    “我要如何相信你？”

    音羽现在也冷静了下来，并没有完全相信千鹤的话。

    这家伙的演技并不下于音羽，之前的视频也可能是提前合成的，身上的伤同样也能装出来。

    “……”

    千鹤轻轻地闭上了眼睛，并没有回答音羽的问题。

    “没办法证明吗？”

    “嗯。”千鹤顿了顿，接着继续讲道：“毕竟之前的我已经‘死了’呢，就像音羽你当时一样。”

    “最后一个问题，你为什么要帮我？”音羽抬起了头，将视线集中在了千鹤的脸上。“好不容易脱离了魔抓，为何还要再去冒险呢？”

    听到音羽的这个问题后，千鹤的表情顿时变得复杂了起来。

    “你真的想知道吗？”

    “嗯。”

    音羽点了点头，无论到时候事情会变成怎样，她也不愿意将自己蒙在鼓里。

    “那是因为……”

    “那是因为这家伙只是想搅局而已。”

    一道声音突然插了进来，打断了两人的谈话。

    一只有着银色长发的少女推开了门，接着缓缓地走了进来。

    见到这家伙之后，千鹤脸上的表情顿时发生了变化，瞬间就从裙子下面掏出了一把看上去相当科幻的手枪。

    音羽当场就被吓了一跳，她之前在杂志上看过这玩意，好像是军队的现役装备来着？

    沃日，这家伙是来真的啊！

    “收起你可笑的工具吧，它也只能给你带来一点心理安慰而已。”

    哪怕被人拿枪指着，苏白羽的脸上依旧满是笑容。

    “啧。”

    千鹤的手就这么放在扳机上，但却一直没有扣下去。

    苏白羽轻轻地转过了身，将注意力转移到了一旁的音羽身上。

    “跟我回家吧，现在回去的话，我还可以当做什么都没有发生过哦。”

    “……”

    苏白羽的声音仿佛有一种魔力，让人下意识的就想要接受。不过正是这样，才让音羽变得越发警觉了。

    “我们之前约定好的，不可以对她动手！”千鹤大声的说道。

    “但是你并没有完成约定呢。”

    苏白羽的脸上依旧保持着微笑，让人想不通她在想什么。

    “那次事故是你们那边的问题！”

    哪怕面对着如此恐怖的存在，千鹤看上去依旧相当强势。

    在两人对峙的时候，音羽也从她们的对话中看出了许多东西。

    千鹤之前说的十有八九是真的，那就是她曾经“帮助”过苏白羽，只不过后面由于一些偏差出现了问题。

    话说回来，千鹤这家伙是为了保护她才给苏白羽办事的吗，感觉事情好像变得更加复杂了啊……

    在内心之中，音羽已经不知不觉的站到了千鹤这一边。

    “看来你是不想跟我回去了呢。”

    似乎是注意到了音羽的变化，苏白羽露出了有些无奈的笑容。

    “真是可惜……”

    砰——

    没等苏白羽把话说完，千鹤便扣动了扳机。

    ------------------------------------------------------------

    ps1：接下来就要开始剧情模式啦，为了这一卷咱可是准备了好久呢~

    ps2：看在咱这么辛苦的份上，有没有人投点票支持一下呢？chapter;

===第五百四十章 逃亡===

22世纪的手枪和20世纪的有着极大的不同，弹头似乎不是使用火药推进的，因此并没有弹壳从枪身上方飞出。

    千鹤似乎非常擅长使用枪械，压枪技巧也是相当的鬼畜，两秒钟打出的17发子弹几乎都打在了一个点上。

    只不过苏白羽看上去一点事都没有，子弹直接从她的脸上穿了过去，没有遭到任何的阻碍。

    似乎早已知道这样的攻击没有任何作用，千鹤的脸上并没有任何的失落。

    “要走了哦。”

    “诶？”

    没等音羽说些什么，千鹤便从裙子底下掏出了一枚类似于手雷的东西。

    这玩意音羽不久之前见过，当时千鹤向她丢的就是这玩意，好像是电磁脉冲手榴弹吧？

    emp理论上来说对人员是没有什么伤害的，但苏白羽被这玩意击中之后，直接就化作了一滩散沙。

    千鹤一把抓住了音羽的手，接着向楼下狂奔了起来。

    “那个是……”

    “那不她的本体，只不过是个纳米机器人堆砌而成的替身而已。”

    “这，这样啊。”

    之前看到苏白羽凭空消散时，音羽已经在怀疑了，现在听千鹤一解释……果然是纳米机器人么。

    音羽顿时对苏白羽的本体更加好奇了，虽然表面上看上去是个美少女，但实际不会是克苏鲁邪神什么的吧？

    “这种程度的emp是没办法干掉她的，我们得赶快离开才行。”

    千鹤似乎也不是第一次面对苏白羽了，早已总结出了不少与其交战的经验。

    在她的带领下，两人很快就来到了车库之内。

    刚才这里停放的还是一辆黑色高级轿车，不过现在已然变成了一架两座的微型飞机。

    音羽也是有关注这个世界的飞行器的，但是并不知道有着这样一款造型科幻的飞机，应该是千鹤不知道从哪里弄来的黑科技。

    不愧是千鹤，一开始就想好了逃跑的的办法么……

    音羽也没有墨迹，跟在千鹤之后登上了飞机，安安稳稳的坐在后坐的位置之上。

    “有点厉害啊……”

    飞机的驾驶舱是全景的，四壁上的显示器启动之后，音羽顿时有了种坐在透明飞机内的错觉。

    这才是22世纪该有的科技嘛！

    “要走了哦！”

    千鹤说完，便将控制节流阀的操纵杆推到了底。

    机头直接撞上了车库的大门，不过机体使用的材料似乎相当高级，整架飞机在突破时没有遭到任何的损伤。

    这架飞机作为22世纪的高科技，自然具备垂直/短距起降的能力，在冲出车库之后直接垂直拉升了起来。

    在这个过程之中，被折叠成数段的机翼也缓缓舒展了开来，露出了其本来的样子。

    就音羽以为可以安全脱离的时候，机上搭载的雷达告警机突然发出了警告。

    “伦敦也算是个大城市了，有点防空火力非常正常。”千鹤笑着解释道。

    说完，她还在面板上随意的点了几下，关掉了机上传来的警报。

    “……”

    音羽已经不知道该说什么，为什么这家伙在这种情况下还笑的出来啊。

    “放心吧，她们不敢在这里开火的。”千鹤顿了顿，接着继续讲道：“毕竟，这里可是人员密集的城区啊。”

    在千鹤安抚音羽的这段时间之内，战机也飞快的加速了起来。

    “”

    没过多久，机舱内就响起了ai的提示音。

    这个加速能力着实让音羽吓了一跳，这才飞了多久速度就突破一马赫了？

    “”

    “e”

    “”

    ……

    每隔几秒，机舱内就会响起一次ai的声音。

    虽然音羽知道22世纪有很多黑科技，但这玩意也太黑了吧？究竟用了什么天顶星科技，才让这架娇小的飞机飞到了四马赫以上？

    机身的表面在同空气的摩擦之下变得通红和起来，不过在座舱内的音羽却看不到这一切就是了。

    在如此恐怖的速度之下，两人很快就离开了伦敦上空。

    嘀嘀——

    一个投影出来的窗口在千鹤面前弹了出来，音羽瞄了一眼，看起来像是雷达一类的界面。

    “有追兵跟上来了？”

    “追，追兵？”

    音羽歪了歪脑袋，似乎不太明白千鹤的意思。

    “毕竟我们这架飞机可没经过登记啊，说是ufo也不为过，大摇大摆的从伦敦飞出来当然会被追了。”

    千鹤的语气相当轻松，似乎是在描述一件微不足道的小事。

    “准备战斗！武器系统的操作就交给你啦。”

    “哈？”

    音羽本来只是想做个乘客而已，怎么突然就把事情牵扯到她的身上了？

    “不然你当这架飞机为什么会是两座的啊。”千鹤叹了口气，接着继续讲道：“放心，武器系统的操作不是很复杂。”

    “喂喂，太勉强了吧！”

    “这架微型机的速度是比不过大型机的，要么我们全都死在这，要么把追击的敌人给尽数打下来。”

    这明显是一件严肃的事情，但千鹤的语气依旧轻快。

    “我，我明白了，这架飞机有什么可以使用的武器吗？”

    “机身下方有一门康科德火炮，我会尽量为你创造攻击机会。”千鹤稍稍停顿了一下，接着大声的喊道：“相同的敌人有四个，要来了！”

    随着战机的减速，机舱下部的舱门也打了开来，伸出了一门看上去有些修长的火炮。

    “停一下，麻烦停一下，22世纪的空战为什么会是用火炮的啊！”

    虽然知道这不是吐槽的时候，但是音羽还是没能忍住。

    21世纪初的空战就已经是视野外互相乱丢导弹了，在音羽看来，22世纪的空战应该比这高级多了吧？怎么交战距离还变短了？

    “等会你就知道了，尽量用摇杆瞄准对面的战机开火。”

    “我知道啦！”

    音羽也知道现在不是解释的时候，因此飞快的操作起了面前的火炮系统来。

    说真的，这玩意音羽真的有种似曾相识的感觉，操作起来简直和战车上的火炮没什么区别。

    “侦测到干扰，系统关闭倒计时5……4……3……”

    就在音羽尝试着操作火炮时，机舱内突然再次传来了系统的提示音。

    “这次又是什么鬼啦！”chapter;

===第五百四十一章 等离子炮===

“如你所见，就是干扰呢，能够影响到机上电子设备的运行。”

    千鹤一边为音羽进行着解释，一边调转起了战机的航向。

    随着ai的倒计时结束，机舱内顿时就暗上了不少，原本显示在周围显示器上的数据也都消失了。

    “在电脑没法工作的情况下，就只能将工作交给人来完成了。”

    “比如说操作火炮？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “没错。”

    千鹤爽快的点了点头，并没有否认。

    音羽大概知道是怎么回事了，这个设定有点类似于高达里面的米诺夫斯基粒子，使得交战的双方不得不将战斗回归到原始阶段。

    “不过就算你这么说，我也……”

    “敌机上有配备传送设备，在紧急状况下会将驾驶员传送出去的，不用担心。”

    “但是……”

    “没时间解释了，准备战斗！”

    音羽本来是想问下为什么被干扰了传送设备还能正常运行的，但千鹤却突然打断了她的话。

    算了，暂且就信千鹤一回吧。

    火炮不算难操作，虽然音羽还远远不能说是上手，但总算是勉强能够战斗了。

    接近的四架敌机个头都不小，大概和21世纪初的战斗机差不多，比音羽所在的微型机要大上一圈。

    或许是压力的作用，音羽的能力，她很快就将最近的一架敌机套入了瞄准环的中央。

    22世纪武器的初速应该是很快的，因此音羽并没有预留太多的提前量，直接就扣下了摇杆前方的扳机。

    在极短的时间之内，火炮尾部容器中的重氢被激光加热到了百万度的高温，瞬间就化作了离子态。

    火炮内的电磁设备也工作了起来，将这团带电的粒子包裹成了球状，然后以极高的速度从炮管之中发射了出去。

    没错，机上所装备的“康科德火炮”是一门音羽只在科幻中见过的等离子炮。

    这团粒子的飞行速度极快，轨迹也十分平直，毫无偏差的击中了一架正在转向的敌机。

    轰——

    被击中的这架敌机当场就爆炸了开来，无数的碎片飞散向了四周。

    等离子炮的威力超乎了音羽的想象，这架敌机仅仅是中了一炮，就立刻在空中瞬间解体了。

    乖乖，22世纪的武器都是这么恐怖的吗？

    “不愧是音羽呢，继续继续，我就知道你能做到！”

    “啊哈哈……”

    音羽也不知道该怎么回复，只好用笑声掩盖过去了。

    一架友军战机被瞬间秒杀后，剩下三架敌机上的飞行员都吓了一跳。

    不过她们毕竟都是正规的军人，因此很快就反应了过来，将友军被击落的怒火发泄到了音羽她们身上。

    大量的小型飞弹从敌机的机舱之中发射了出来，排着密集的阵列扑向了音羽所在的战机。

    “坐稳了！”

    可能千鹤上辈子是个东方玩家，她的操作相当的鬼畜，硬是驾驶着战机从弹幕之间的空隙穿了过去。

    “音羽！”

    “噢！”

    战机下方挂载的康科德火炮再次工作了起来，又是一团高速的粒子被打了出去。

    音羽之前拿初速880m/s的ns-37都能随便狙人，现在换了炮弹不知道有多快的等离子炮更不可能打偏了。

    高速的粒子从战机的一侧打了进去，然后从另外一侧穿了出来，连着带走了敌机不少的零部件。

    这架敌机虽然没有像上次那架那样当场爆炸，不过却也遭到了致命打击，很快就在海面上砸出了一道巨大的水花。

    “怎么可能……”

    “驾驶那架瓦尔基里的人是怪物吗？”

    “这不是我们能够对付的！”

    ……

    开战还不到一分钟呢，联邦军这边的四架战机就损失了一半。

    这架被她们称作“瓦尔基里”的微型机飞行员素质实在是太可怕了，能够轻松的穿过无数导弹造成的弹幕，下方的那门康科德火炮也是弹无虚发，这叫剩下两架战机上的飞行员怎么打嘛。

    虽然明知道打不过，但剩下的两架敌机并没有停止抵抗，而是用机背上的无人炮台向着“瓦尔基里”倾泻起了炮弹。

    和音羽这边一样，对面的火炮也是由后坐的火控员操作的，只不过实力明显比不上音羽就是了。

    这两架大型机搭载的并不是等离子火炮，而是发射实弹的机炮，和一百年前的同类比起来只是由火药推进改成了电磁弹射而已。

    试验机和量产机的区别啊……

    千鹤的操作相当不错，利用机身上四处可见的矢量喷口，她做出了不少ufo一般的机动，对面打出的炮弹居然没有一发能够击中目标。

    瓦尔基里上的康科德火炮很快便再次完成了充能，在千鹤的配合之下，音羽十分轻松的就抓到了攻击窗口。

    被音羽锁定的那架敌机直接放弃了抵抗，两名飞行员毫不犹豫的摁下了脱离按钮，由机舱内的精密设备传送了出去。

    这对于她们来说，或许也是一种解脱吧。

    不过音羽并不知道这一点，瓦尔基里下方的康科德火炮再次开火了。

    轰——

    等离子的一大特性就是不稳定，因此这玩意比大部分已知的武器都要危险，敌机瞬间就在剧烈的爆炸中化成了无数碎片。

    现在，对面也只剩下最后的一架战机了。

    这架战机的飞行员依旧在进行着抵抗，但双方的技术差距实在是太大了，火控员操作的机炮完全跟不上千鹤的斯必得。

    至于音羽，则是在盯着屏幕上装填的进度条。

    等离子火炮也不是没有缺点的，这玩意的威力虽然大，但每射击一次都要装填上好一段时间。

    嘛，装填时间也就和二战坦克上的100mm炮差不多吧。

    “最后一个！”

    康科德火炮装填完成后，音羽毫不犹豫的扣下了扳机。

    哪怕一开始有些抗拒，但音羽现在已经进入了状态，成为了战争游戏中那个人见人怕的枪本。

    轰——

    最后一架敌机也在空中爆炸了，化作了一团美丽的烟花。

    胜负已分。

    ----------------------------------------------------

    ps：求票，求票，求各种票票啊，没有票咱要死了的说_∠)_

    chapter;

===第五百四十二章 秘密基地===

解决掉四架追击的敌机之后，战机内部的各种设备终于恢复了正常，标明了各项参数的全息投影屏也再次出现在了机舱四周。

    “结束了……吗？”

    直到这时，音羽才终于松了口气。

    这可不是战争游戏啊，而是实打实的战斗，被击落了就是九死一生的结局。

    “ok，各项系统正常，没有受到损伤。”

    比起音羽，千鹤看上去就要淡定不少了，正快速检查着战机的参数，她似乎早已习惯了这样的生活。

    “进入匿踪模式。”

    就在这时，机舱内再次响起了ai的声音。

    战机尾部喷口的火焰瞬间消失了，同时机身也逐渐变得透明了起来。

    虽然在近距离还是能发现些许违和，但远距离就完全看不出什么东西了。对天空中的卫星来说，她们简直就像是凭空消失了一般。

    “这是……”

    “光学迷彩而已。”千鹤顿了顿，然后笑着讲道：“这架xa-893‘瓦尔基里’是我从熟人那里‘借’的，应该是目前最先进的武器之一。”

    “xa-893……等等，这是攻击机？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    如果这玩意的编号是按照100年前霉菌那套搞的话，那么xa-893中的x就代表技术验证机，a则代表攻击机。

    x音羽还能理解，毕竟那门康科德火炮简直是天顶星科技，至于a她就是一头雾水了，这么鬼畜的玩意你跟她说是个对地攻击机？

    “嗯嗯，当然是攻击机了，不然你以为它为什么会把火炮装在下面？”千鹤理所当然的说道。

    “于是……我们刚才就是用一架攻击机打下了四架战斗机？”

    音羽已经有些傻了，这个时代的攻击机这么恐怖的吗？

    “那些追击的战机都是30年前的产物呢。”千鹤扑哧了一声，然后才接着说道：“哪怕经过了现代化改装，也依旧不是瓦尔基里的对手。”

    由于世界各国政府已经统一成了地球联邦，军备竞赛也随之成为了历史。虽然对于军备的研究一直没有停下，但现役部队的装备更新却相当的缓慢。

    刚才追击的四架战斗机其实都算是新的了，现在联邦军中依旧还有不少50年前定型的装备在服役。

    而音羽现在所在的这架瓦尔基里，则是去年刚下线的实验机型，主要用来测试小型化后的等离子炮，顺带还用上了不少新技术。

    ……

    “跑掉了呢，姐姐大人。”

    望着屏幕上红点消失的位置，麻里奈缓缓地开口了。

    “嗯，跑掉了啊。”

    苏白羽依旧在优雅的品尝着红茶，似乎并不在意屏幕上的内容。

    还是那间略显昏暗的房间，只不过这次全息投影仪上的画面却变成了地图，一旁还标注着交战的信息。

    “好不容易到了这一步，姐姐你为什么要故意放跑她们呢？”

    麻里奈微微倾斜了脑袋，看起来并不理解自己姐姐的做法。

    “目光放的长远一些，莉丝。”苏白羽缓缓放下了手手中的茶杯，然后接着说道：“你看，现在的状况不就很有趣吗？”

    苏白羽目光所指的方向，正是刚才战斗的战况表。

    之前追击的四架战机其实并没有千鹤所说的那么不堪，都是前几年才刚刚投产的改进型号，性能和最初的型号不可同日而语。

    比如说m1艾布拉姆斯在80年代是最先进的一批坦克，三十多年后改进到a3型依旧是最先进的一批坦克。

    两人能利用一架攻击机击落四架最先进的战斗机，足以证明她们的实力了。

    “姐姐……你就不怕她们真跑了么。”

    麻里奈犹豫了一小会，最终还是开口了。

    “那家伙会回来的。”

    “希望如此呢。”

    见到自己的姐姐如此自信，麻里奈也不好再说什么了。

    ……

    在匿踪模式下，为了减少热量的散发，战机的速度其实非常缓慢。

    当然，这个缓慢是相对于之前四马赫的速度来说的，现在战机依旧在以亚音速巡航。

    “我们现在去哪里？”

    冷静下来之后，音羽也开始为未来着想了。

    她其实安安静静的当个美少女而已，不过阴谋却始终围绕在她身边。

    既然甩不掉，那么就只能想个办法快点解决了啊。

    “去我的秘密基地。”

    “秘密基地？”音羽有些好奇的问道。

    “嗯。”千鹤轻轻地点了点头。“这辈子我也不是什么事情都没干，至少还是建立起了一点势力的。”

    “这样啊。”

    虽然千鹤的解释相当勉强，但音羽并没有质疑。

    ……

    “要到了哦。”

    “啊，好的。”

    由于不知道还要飞多久，音羽稍稍休息了一会。等到她被千鹤叫醒的时候，时间已然到了黄昏之时。

    周围依旧是一望无际的大海，不过下方却突然出现了一艘类似于船只的东西。

    音羽一开始是这么认为的，不过等到她们开始降落时，她才发现这其实是一艘巨型的潜水艇。

    潜艇的甲板上除了导弹发射井，还有着一个用于收容直升机的平台，刚好可以用来给这架瓦尔基里降落。

    战机降落之后，她们所在平台便缓缓降入了舰体之中，顶部的舱门也随之关闭了起来。

    “舰上都是些什么人？”

    “舰上？”千鹤微微一笑，接着继续讲道：“只有我们两个人而已哦。”

    “哈？”

    以21世纪的标准来看，这么大的一艘潜艇至少应该有几千名舰员吧？

    “这艘‘深海堡垒’一艘测试用的无人核潜艇，不过首次航行便被我盯上了。”千鹤顿了顿，然后有些自豪的说道：“通过ctos的漏洞，我成功控制了这艘潜艇，现在它就是我们的大本营了哦。”

    “……”

    这只紫毛也太彪悍了吧！这么大一艘核潜艇说抢就抢？

    “这艘潜艇使用聚变反应堆相当强大，再加上无人的设定，理论上来说是十几年才需要回一次港的。”千鹤继续说道。

    “这段时间我们就要在这里度过了吗？”音羽歪了歪脑袋。

    “嗯，先避避风头再说，苏白羽那家伙估计快气疯了，现在还是别去招惹她比较好。”

    说出这句话时，千鹤的脸上满是幸灾乐祸之意。chapter;

===第五百四十三章 治疗===

虽然是无人潜艇，不过这玩意毕竟是测试用的，舰艇内部依旧保留了供人员居住的设施。顶点小说更新最快

    毕竟ai能不能代替舰员还是个未知数，到时候若是出了什么偏差还可以换回人工操作，也不算浪费这艘造价不菲的潜艇。

    一切正如联邦军意料的那样，这玩意首次航行就掉了链子。而且这个链子掉的有点大，整艘船都居然直接给弄没了。

    由于这玩意造的实在是太过先进，联邦军进行了数次搜索都没能够找到它，最后也只能不了了之。

    反正潜艇上也没装核弹，丢了就丢了吧。

    据说在那之后，联邦军内部就没人再打无人潜艇的注意了，至少音羽这几年是没在网上看到建造无人潜艇的消息。

    “这艘潜艇的舰龄虽然也有10年了，不过依旧是目前最先进的潜艇，不用担心安全性的问题。”

    在前往指挥室的途中，千鹤不断的为音羽介绍起了这艘潜艇来。

    “等等，10年？”

    音羽反应的很快，第一时间就发现了不寻常的信息。

    “嗯，这艘船是我七岁的时候弄到手的，之后一直都没怎么动用过呢。”

    说出这句话时，千鹤的脸上写满了自豪。

    音羽的表情顿时变得古怪了起来，要是联邦军的高层有一天发现核潜艇是被七岁小女孩偷的，不知道他们到时候会怎么想？

    在千鹤的带领之下，两人很快就抵达了船只的指挥室。

    指挥室内空荡荡的，只有一台全息投影仪。不过等到千鹤将其启动之后，大量的画面瞬间布满了整个房间。

    这才是22世纪战舰该有的逼格嘛！在音羽看来，这里和科幻小说中星舰的指挥塔也相差无几了。

    在其中的一个屏幕上面，播放的正是现在的新闻。

    千鹤轻轻地挥了挥手，便将这个屏幕放大了不少。

    “今天上午11时左右，有人在伦敦城区内非法使用飞行，嫌疑人现已被捉拿归……”

    主持人的话还没说完，千鹤便再次挥了挥手，将这块投影出来的屏幕不知道丢到哪去了。

    “科技越是发展，人们就越是觉得社会更加开放自由了，只不过事实……却正好与这相反呢。”

    千鹤的脸上全是嘲讽，目光中也充满了不屑。

    “如果不是因为我们白天在低空制造了一场音爆，新闻根本就不会报导这些事情。”

    物体运行速度接近音速时，会遇到一股强大的阻力，使物体产生强烈的振荡，最终导致速度衰减，这一现象被俗称为音障。

    突破音障时，由于物体本身对空气的压缩无法迅速传播，逐渐在物体的迎风面积累而终形成激波面，在激波面上声学能量高度集中。

    这些能量传到人们耳朵里时，会让人感受到短暂而极其强烈的爆炸声，称为音爆;

===第五百四十五章 击退===

追击音羽她们的的确是一艘相当先进的潜艇，配备的也是十分有经验的官兵，只不过现在，她们却都陷入了慌乱之中。

    “侦测到12个目标……好像比鱼雷要大上不少，正在朝着我们袭来！”

    “该死，那是弹道导弹！”

    “她们疯了吗！”

    ……

    见到侦测器上传回的数据之后，位于指挥室中的妹子们都吓傻了。

    好好的潜艇大战，你们怎么突然掏出弹道导弹来了？这跟说好的不一样啊！

    这可不是威力只有那么点的鱼雷，而是使用了特种装药的弹道导弹。威力虽然比不上等量的核武，但射爆10万吨级的航母还是非常容易的。

    哪怕这艘最新型的潜艇采用了改良的月神钛合金，被直击的话也依旧也只有一个下场——那就是成为大海中的藻屑。

    艇上的人员都忙碌了起来，试图用潜艇搭载的设备干扰这些导弹的前进。

    只不过她们并没有想到，这些导弹使用的居然不是即是追踪模式，而是提前设定好了攻击的坐标。

    无论船上的设备怎么干扰，这些导弹依旧朝着既定的目标扑了过去。

    200节的速度是相当恐怖的，特别是在目标也在迎头驶来时，这些导弹很快就抵达了既定的目标。

    为了追求最大的威力，这些导弹是在同时引爆的，几乎覆盖了敌舰所在的整个海域。

    咚——

    哪怕是身处隔音性能绝佳的潜艇之中，音羽也能听到爆炸的声音。

    同声音一起到来的，还有能量巨大的冲击波，差点没把音羽从舰长的椅子上震下来。

    “沃日，这个威力也太大了吧……”

    虽然知道弹道导弹的威力绝对不会差，但现在的爆炸也太暴力了。

    音羽隔着这么远都能感受如此程度的冲击，爆炸中心可能已经不下于小当量的核弹爆炸了吧？

    就在音羽思考着哲学问题的时候，ai的合成音突然打断了她的思绪。

    “目标依然健在。”

    “纳尼？”

    在侦测器的面板上，那个红点的信号依旧存在。

    音羽的下巴都快要掉下来了，这玩意用不用这么硬？哪怕是星舰应该也不可能从刚才的爆炸中存活下来吧？

    不过音羽的攻击似乎也不是没有效果，那就是红点距离她们越来越远了，似乎是停止了行进。

    直到这时，音羽才终于松了口气。

    看来这波攻击还是有点效果的，至少打残了敌人嘛。

    ……

    “舱室破裂，我们正在飞快的进水。”

    “结构损坏正在扩大，没办法再坚持下去了。”

    “紧急上浮！”

    追击的这艘潜艇运气倒是不错，并没有被弹道导弹直击，周围爆炸的导弹也和她们有些距离。

    不过即便如此，舰艇依旧受到了不小的损伤。

    在潜水区域这点伤势可能不算什么，但此时两艘潜艇一个追一个逃已经到了3000米左右，距离极限下潜距离也不远了。

    在这种深度下，任何的结构损坏都可能带来严重的后果，权衡利弊之后，这艘潜艇的舰长决定立刻上浮。

    人都是会优先为自己的性命着想的，哪怕联邦军人也是如此。

    虽然过程有些复杂，不过结果却很明确，那就是音羽成功的击退了来袭的敌军。

    在敌舰从侦测器上消失之后，音羽这才放下了心中的那块石头。

    刚才的状况实在是太危险了，还好她急中生智想到把弹道导弹当鱼雷用打击敌人，这才勉强躲过了一劫。

    “刚才追击的，到底是谁……”

    望着空空如也的探测器界面，音羽有些疑惑的开口了。

    在她看来，如果这艘潜艇不属于联邦军，那么有能力也有动机的幕后黑手就只可能是苏白羽了。

    这家伙不会真的像千鹤所说的那样，恼羞成怒了吧？

    无论是哪种结果，音羽都觉得不是一件好事。

    现在这艘潜艇已经不安全了，能被苏白羽找到第一次，自然也能找到第二次，第三次，那家伙可不会轻易善罢甘休。

    艇上的弹道导弹还有一些，但敌人下次再来时绝对有了防备，能不能造成这次这样的效果就很难受了。

    “要是千鹤在的话就好了……”

    在某个瞬间，音羽甚至都有种想要强行唤醒千鹤的冲动了。

    当然，也就是冲动而已，很快就被音羽的理智给压了下来。

    她可不熟悉这种高科技设备，要是造成了什么不可挽回的后果的话就gg了啊。

    音羽轻轻地摇了摇头，她必须得摆脱对千鹤的依赖才行。哪怕千鹤不在，她也得自己走下去。

    ……

    “梭鱼号受到了重创，不得不紧急上浮至了海面。”

    莉丝小心翼翼拿着手中的战报，有些紧张的为自己的姐姐读了起来。

    正如音羽猜测的那样，那艘追击的潜艇是苏白羽派去的。

    苏家的力量明显不只音羽知道的那部分，或者说苏家只不过是苏白羽力量的一个掩饰罢了。

    “音羽做的不错呢，反应速度非常快，比我想象还要有趣。”

    虽然至始至终都没有看屏幕一眼，但苏白羽却依旧知晓战斗的过程。

    莉丝似乎也知道自己的姐姐的神通，因此并没有太过在意。

    “居然能想到潜艇上的导弹导弹，在培养一下的话，她说不定能比我做的还好。”

    苏白羽的脸上满意笑容，似乎是对刚才的战斗十分满意。

    “姐姐，你这样下去可是会玩脱的。”莉丝有些担忧的提醒道。

    “放心吧，我有分寸。”

    “但是……”

    “对自己有信心一些，莉丝。”苏白羽顿了顿，接着继续讲道：“只要事情的回报能超过风险，那就一定不能放过！”

    “嗯，嗯嗯。”

    虽然不太明白自家老姐的话，但莉丝还是点了点头。

    “我很期待她的发展呢，接下来的话，就让她去那个地方吧。”苏白羽面带微笑的说道。

    “姐姐，你确定吗？”

    听到‘那个地方’，莉丝脸上的神色也发生了改变。

    “那是当然。”

    苏白羽的声音很轻，但是却充满了毋庸置疑的意味。

    深知自己老姐习性的莉丝也只能在心中叹了口气，同时默默祈祷这次她不要又玩脱了。chapter;

===第五百四十六章 诡异===

音羽本以为很快就会有新的追兵赶来，但这几天她们却什么都没有遇到，总算是过了几天安定的日子。

    “早上……了吗？”

    看着一眼身旁屏幕上的时间，音羽不禁叹了口气。

    哪怕已经过去了好几天，她对于这样的生活仍有些不适应。

    就在上周，她还是万众瞩目的苏家大小姐，而现在却变成了被人追杀的逃犯，这个反差实在是太大了。

    音羽并不怪千鹤，苏白羽肯定迟早是要对她动手的，千鹤的出现只是加速了这个过程而已。

    这段时间的富家生活并没有让音羽麻痹，因为她知道苏白羽需要她办的事一定不简单，搞不好就会再次因此丢掉性命。

    伸了个懒腰之后，音羽便检查起了船只上的日志来。

    这艘潜艇的自动化程度非常高，ai会自动处理好所有的事情。但不找点事情的话，音羽的心根本静不下来。

    她总有种不好的预感，现在似乎只是暴风雨前的宁静而已。

    ……

    莉丝跟了苏白羽有了一段时间，自然也十分熟悉她的性格。一旦认定某件事情，自己的这位姐姐绝对会坚持到底。

    不过即便是这样，莉丝还是没忍住开口了。

    “姐姐，这个按钮摁下去之后，可就再也回不了头了哦。”

    这样做可能导致的结局，莉丝是非常清楚的。

    “嗯，我知道哦。”

    莉丝都能知道的事情，苏白羽自然不可能不知道。

    但就像之前所说的那样，苏白羽只要认定了某件事，那就没有更改的可能了。

    “她的战斗技能已经到了巅峰，不过实战经验还是少了些。”苏白羽轻轻地品了一口红茶，接着继续讲道：“不经历真实的战场，怎么可能变得更强呢？”

    “我明白了。”

    莉丝有些无奈的点了点头，接着走出了苏白羽所在的办公室。

    如果音羽现在在场的话，她一定会被吓一跳，因为这里正是她第一次与麻里奈面谈的地，也就是“理事长的私人岛屿”。

    之前佐江子也向她报告过此处，不过也只有地上的部分而已，音羽也没有对此产生怀疑。

    乘着电梯，莉丝很快就来到了地下数百米的地方。

    这里才是苏家的重地，保密程度非常高，甚至连音羽这个“二小姐”都不知道。

    设施的中央是个宽广的大厅，有些类似于21世纪的卫星发射中心，只不过看上去要科幻不少就是了。

    至少有上百人正在此处工作，她们都与苏家签署了最高等级的保密协议，可能一辈子都没有几次离开这里的机会。

    莉丝在这里显然具备极高的地位，她才刚刚抵达此处，就有几位穿着明显比普通员工高级的女孩子靠了过来。

    “奥丁准备的如何了？”

    “已经充能完毕，随时可以使用，但是……”

    说到这，这位少女的脸上满是犹豫，似乎不知道要不要继续说下去。

    “准备好了就行。”莉丝点了点头，接着继续说道：“开始调整坐标，随时准备发射。”

    虽然莉丝也不太看好这个计划，但苏白羽才是这里的主人，她所能做的也只是遵从而已。

    ……

    嘀嘀嘀——

    正在打盹中的音羽，突然被舰上的警报给吵醒了。

    “侦测到6个正在从下方高速接近的物体，从体积上推测是鱼雷，正在开始回避。”

    “下方？”

    音羽差点没从椅子上跳起来，要知道现在她们的深度可是在3000米左右啊，联邦军近年建造的潜艇最多也就和这个数据持平而已。

    显然，她们又遭到了不属于联邦军的先进潜水器袭击。

    这次袭来的家伙明显比上次还要恐怖，至少上次舰上的侦测器还能发现它，这次却只能探测到敌舰打出的鱼雷。

    “调整舰艇姿态，向上倾斜30°后全速前进！”音羽毫不犹豫的说道。

    3000米已经是这艘潜艇的极限了，而敌人的极限却显然不止于此，因此音羽只能尽可能的往上面跑。

    在使用了额外储备的电力之后，舰上的超导磁体系统超负荷的工作了起来。

    22世纪的磁流体推进技术已经成熟，早已突破了21世纪计算出的理论极限150节，水下潜艇的速度甚至还超过了水面舰艇。

    不过这样的速度却没能带给音羽任何安全感，因为后方的鱼雷还在缓缓接近中。

    音羽已经让ai抛射了几次诱饵了，然而没过多久便会有新的鱼雷出现，显然追击的那艘潜艇一直在死死跟着她们。

    “狗屎！”

    音羽何尝看不出来，对面这就是在玩弄她们。

    啊啊，得像个办法才行！

    “上浮至海面，然后放飞舰载机进行反潜作战！”

    音羽也是急病乱投医了，在舰上武器没法锁定敌人的情况下，她只能将期望寄托于潜艇搭载的无人机中队上。

    潜艇的倾斜幅度再次增加了，很快就从30°倾斜到了60°。

    这也就是无人潜艇才敢这么玩，普通潜艇倾斜到这个程度舰员都没办法正常工作了。

    在磁流体推进器超负荷工作的状况下，潜艇的速度甚至去到了180节，也就是333km/h，差不多都快追上二战前期的活塞式战斗机了。

    轰——

    在惯性的作用下，这艘体积庞大的潜艇直接冲出了海面，在空中飞行了一段距离才重新落在了水中。

    这艘深海堡垒上也应用了不少高科技技术，在上浮之后，指挥室的墙壁上开始出现了潜艇周围的画面。

    没错，这艘潜艇的指挥室也应用了类似于全息驾驶舱之类的技术。

    “这是……”

    海面上的天气并不算好，虽然没有大风大浪，但也有着浓重的雾气，四处都在散发着不详的感觉。

    这和天气预报上说好的不一样啊！

    22世纪的天气监控系统相当成熟，预报可以说几乎不可能出错，然而像现在发生的一切却出乎了音羽的意料。

    就在这时，指挥室四壁的屏幕突然闪烁了起来，然后便突然黑屏了。

    “什么情况？”

    音羽这句话是问ai的，不过却没有任何的回应。

    指挥室中央的全息投影仪也停止了工作，各个屏幕也消失在了音羽身边，取而代之的则是应急照明灯的灯光。

    一切，似乎都朝着诡异的方向发展了。

    g_罩杯女星偶像首拍a_v勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!:meinvlu123!!

    chapter;

===第五百四十七章 再临欧洲===

“奥丁工作正常，我们成功了！”

    “还好没出问题。”

    “终于成了啊！”

    ……

    秘密基地中工作的上百名女孩子都松了口气，对于“奥丁”不能不能正常工作，她们的心里其实也没底。

    “深海堡垒”已然消失在了屏幕之上，无论是地面的雷达，天上的侦察机，又或是太空的卫星，都没法再探测到它的信号了。

    “又开始了啊。”

    莉丝叹了口气，似乎不知道该说些什么。

    ……

    黑屏并没有持续多久，舰上的系统很快便再次工作了起来。

    舰艇周围的画面再次出现在了音羽面前，只不过这时浓雾已然消失不见，取而代之的则是一片阳光明媚的海域。

    “到底是怎么回事……”

    刚才发生的一切实在是太过诡异，要知道这艘深海堡垒的抗干扰能力可不是一般的强，设计时可是把硬抗核爆电磁脉冲当做指标的。

    “失去与卫星的联络。”

    就在这时，指挥室中响起了ai的声音。

    “什么？”

    这艘深海堡垒虽然被联邦军除名了，但千鹤还是为其走了后门，依旧能与联邦军的卫星取得联络。

    “追兵呢？”

    “暂未发现任何信号。”

    “到底是怎么回事……”

    音羽她们刚才还在被敌方潜水器追杀呢，现在却消失不见了，水下也探测不到任何的活动信号。

    “等等。”

    不知为何，一个大胆的假设突然出现在了音羽的脑海之中。

    “做好出击瓦尔基里的准备，我要出击了。”

    “遵命。”

    简单的吩咐了任务之后，音羽便走向了潜艇后方的机库。

    这艘深海堡垒可以说是一艘试验性质的潜艇，因此有些奇奇怪怪的东西并不稀奇。

    除了千鹤带来的瓦尔基里，机库中还停放了一个中队的无人战机。

    22世纪无人机其实有些尴尬，毕竟这个时代的干扰技术实在是太强了，无人机上的ai根本挡不住。

    好在具备这样技术的也只有联邦军而已，无人机在某些状况下还是派的上用场的，比如说“维和任务”。

    哪怕22世纪地球政府已经统一，地面上的纷争却依旧没有消失。

    音羽熟练的登上了瓦尔基里，然后调试起了战机的各项数据来。

    这段时间她并没有闲着，而是瓦尔基里内置的模拟程序学习了这玩意的飞行方法。虽然还展现不出千鹤那么骚的走位，但让其飞起来至少是没问题的了。

    音羽所在的瓦尔基里离开之后，潜艇便再次潜入了水中。

    瓦尔基里虽然是微型机，不过武器却一点都不少，除了音羽上次用过的康科德火炮，内置的弹巢中还配备了列克星敦火箭。

    哪怕上次音羽没有出手，她觉得千鹤也能用火箭摆平那些追击的敌机。

    除了武器，大型机有设备瓦尔基里同样没少，比如说具备全向搜索能力的探测器。

    这玩意的具体原理音羽并不明白，但它肯定是要比21世纪初的雷达好用的，至少探测距离就远了不少。

    “这里是……欧洲？”

    看了一眼探测器上传回的数据后，音羽都快要被吓傻了。

    她们刚刚不是还在十一区附近航行的吗，怎么现在就到了欧洲近海了？刚才究竟发生了什么事情？

    不过这个欧洲和音羽印象之中的欧洲似乎不太一样，那就是空中几乎探测不到什么飞机，安静的可怕。

    22世纪的欧洲上空可是相当的繁忙的，现在的状况明显超乎了音羽的预料。

    事情变成这样，似乎也只有一个解释。

    “难道说……我又穿越了？”

    音羽下意识的就把锅扔到了苏白羽头上，毕竟她第一次穿越就是这家伙搞得鬼，现在的状况也一定和她脱不开关系。

    好吧，某种意义上来说音羽的直觉还是挺准的。

    既然知道这个世界的欧洲和她想象的不太一样，那么音羽索性放开了手脚，让战机直接在低空飞行了起来。

    光学迷彩启动之后，战机便突然“消失”在了空中。

    音羽并没有大意，谁知道周围会不会有危险呢？

    由于22世纪的干扰技术太过强势，战机上基本都配备了先进的光学搜索设备，瓦尔基里也不例外。

    音羽很快就发现了一座小镇……准确的来说应该是小镇的废墟，许多建筑都被打的破破烂烂的，地上也有着不少的弹坑。

    从风格上来看，这些建筑应该是20世纪七八十年代建成的，也就是说现在的时间应该是20世纪末或者21世纪初才对。

    “这个世界的欧洲到底发生了什么……”音羽歪了歪脑袋

    欧洲差不多是世界上最繁华的区域了，不过现在这里哪有一点繁华的样子？反倒像刚刚经历了一场残酷的战争。

    音羽让战机降落了下来，然后独自一人进入了这个小镇。

    这里在不久之前似乎刚爆发过一场战斗，空气中仍弥漫着硝烟的味道。

    街道上有着不少载具的残骸，有坦克的，也有装甲车的。从车身上的涂装来看，应该是有两个阵营在此处交战过。

    音羽走到了一辆造型奇特的坦克面前，这玩意并没有传统意义上的炮塔，取而代之的是一门双联装的机炮，旁边还挂着四个长条的圆筒，似乎是某种导弹的发射器。

    “bmpt……”

    如果不是音羽上辈子对军事有着一定程度上的了解，可能就会误判这是某种科幻载具了吧？

    这是俄罗斯吸取了车臣战争中的经验，在t-72底盘上开发的一种火力支援车，代号“终结者”，主要用于城市中的巷战。

    据俄方专家评价，一辆“终结者”的战斗力相当于6辆装甲车或40人的一个排。

    车体正面的重型反应装甲少了几块，应该是在战斗中被消耗掉了，不过却没有被炮弹击穿的迹象。

    真正的死因还在侧面，在这里，音羽看到一个被大口径apfsds击穿后留下的弹坑。

    战车侧面的爆反在当时减缓了不少炮弹的威力，不过位于后方的装甲实在是太薄弱了，并没有能挡住炮弹。

    “我究竟到了怎样的时代啊。”

    看着这辆bmpt的残骸，音羽不禁叹了口气。

    chapter;

===第五百四十八章 剧变===

看到bmpt的瞬间音羽还以为世界大战爆发了，红色巨熊平推欧洲什么的。

    不过实际上的状况却有点出乎她的意料，因为这里除了bmpt，还有着不少其他国家的载具残骸。

    比如说英国的fv510武士步兵战车，波兰的kto轮式装甲车，华夏的ptl02轮式突击炮。

    简单来说，交战双方的装备都是万国造。

    “这里是战场啊。”音羽有些感慨的说道。

    她虽然经历过不少场战争游戏，不过那也就是游戏罢了。无论做的怎么真实，还是没法同真正的战场比肩。

    音羽并没有再去打量这些载具，而是走向了一旁的没有被破坏掉的建筑。

    “如果能找到什么有用的情报就好了。”

    很显然，这个世界和音羽记忆中的不太一样，至少音羽哪辈子都没听说过欧洲被打成这样的。

    想要融入这个世界，就得先弄清楚这里到底发生了什么。

    音羽轻轻地推开了一栋房子的大门，接着缓缓走了进去。

    这栋房子似乎被废弃有一段时间了，里面的居民逃跑的十分仓促，有许多东西甚至都没来得及带走。

    音羽还是非常擅长搜刮的，没过多久，她就在某个房间之内找到了一份报纸。

    看到报纸上的内容之后，音羽不禁松了口气。

    还好这份报纸是用英文编写的，要是德语法语之类的话音羽就gg了，她可看不懂那些鬼符啊。

    报纸上的时间是2023年，不过这份报纸看上去已经有些年头了，中间可能已经过去了好几年。

    头条上的内容大概就是巴黎街头爆发了大规模的抗议游行，矛头则是不断变差的医保福利和社会服务。

    而且报纸上还把这件事同2019年发生过的游行做了对比，似乎2019年爆发了一场更加庞大的游行来着。

    阅读完整份报纸之后，音羽总算是搞清楚了一些情报。

    2019年发生了某场袭击，最终导致欧盟彻底瘫痪，所有传统执政党在一夜之间下台，消失在了人民群众的怒火中。

    之后民粹主义者趁机上台，夺取了国家政权，并承诺会整治腐败，解决危机，并让欧洲再次变得安全起来。

    这些家伙上台后立刻顺应民意，以导致世界秩序崩溃为由，在两年内处决了大量的政治家，银行家以及商人。

    虽然赢得了不少民心，但这些投机者在治理国家方面的确还是嫩了一些，到头来什么问题都没有解决。外加之前清洗导致的经济结构严重损坏，几乎所有先进国家的经济状况都在不断恶化。

    治理国家可不是一件容易的事情，至少绝对没有某点某些小说讲的那么容易，登高而呼推翻现有政府，然后大家就莫名其妙都过上了幸福美满的生活。

    后面发生的事情便是报纸上所报导的内容了，人民不堪重负再次暴动了起来。

    简单来说就是欧洲人民们脑抽，一怒之下推翻了现有的政府，干死了头顶上的资本家们，最后发现日子居然没有之前的好后悔了。

    之后发生了什么音羽不知道，但欧洲本土居然都已经化作了战场，结局总不会好到哪去吧？

    就在音羽准备前往下一栋房子的时候，她突然听到了一旁传来了细微的响声。

    她下意识的从裙子底下掏出了配枪，并对准了响声传来的方向。

    这里可是真正的战场，稍有不慎就会丢到性命，可容不得音羽大意。

    “是谁？”

    她之前在战机上已经用热成像仪扫描过了整个小镇了，理论上来说这里应该是没有什么人的，除非已经提前躲藏在了建筑之中。

    见到没人回应，音羽轻轻地推开了枪支的保险，然后快步向着声音传来的方向跑了过去。

    音羽枪本的名头可不是白叫的，只要手上有枪在，她在近距离的战斗中可不会输给任何人。

    冲过拐角之后，她看到了一只较为娇小的身影。

    这是一个金发的小女孩，颤抖的手中握着一把m1911手枪，正用着有些害怕的目光看着逼近的音羽。

    音羽稍稍松了口气，飞快的将配枪放回了远处。

    她就这么顶着黑洞洞的枪口，一步一步走到了小女孩的面前，然后把她的手压了下去。

    “武器是需要先打开保险才能使用的。”音羽笑着说道。

    眼前的这只小女孩明显没有经过任何的军事训练，持枪的方式不对就算了，就连保险都没记得打开。

    小女孩明显被音羽的举动吓了一跳，就连手中的枪支被音羽顺走都没注意到。

    “这不是应该出现在你身上的东西，我先替你保管了。”

    “啊，不可以！”

    直到这时，这只小女孩才反应了过来。

    她虽然有意从音羽手中抢夺枪支，不过最终还是没能成功。

    开玩笑，音羽要是能被这样一只小女孩抢走武器，那她不如自〇算了。

    “放心吧，我对你没有恶意，只是这东西对你来说太过危险。”

    音羽尽量摆出了一副善良的样子，用充满温柔的声音开口了。

    后世熊孩子摸枪玩脱的案例还少吗？音羽可不放心把这玩意交给一只小女孩使用。

    而且m1911的后坐力不算小，音羽当时第一次用的时候觉得手都快废了，她可不觉得这只小女孩能好到哪去。

    或许是知道抢不过音羽，又或是被音羽的温柔所感化，这只小女孩终于冷静了下来。

    “能告诉我你的名字吗？”

    音羽从口袋中掏出了一块巧克力，接着伸向了面前的少女。

    见到巧克力之后，少女的眼睛先是亮了一下，接着很快便把头低了下去，似乎是在纠结要不要收陌生人的东西。

    不过最后饥饿还是战胜了理智，这位少女有些害怕的伸出了手，小心翼翼的接过了音羽的巧克力。

    “我的，我的名字是卡米拉。”

    小女孩一边扒开着巧克力的包装，一边小声的开口了。

    卡米拉看上去有段时间没有吃东西了，但她进食时依旧保持了形象，啃巧克力的样子简直像松鼠一样可爱。

    音羽看得出来，这只小女孩之前应该受过良好教育。chapter;

===第五百四十九章 上路===

“我的名字是泉音羽，叫我姐姐就可以了。”

    卡米拉并没有回复，而是自顾自的啃起了巧克力。

    音羽并没有生气，换做她也不会这么快就完全相信一个人，特别是在战场这种晦气的地方。

    攻略妹子可不是一朝一夕就能做到的事情，音羽的个人魅力虽然不错，但却没有能让人石乐志的王霸之气。

    正常人刚进入战场一般都会想着怎么活下去，而音羽却在想着怎么攻略人家小女孩，不得不说这家伙也是一朵奇葩。

    “我与家里人走散了呢，能遇到人真是太好了。”

    音羽说完，还长舒了一口气。

    卡米拉刚才应该是把音羽当成军人了，这才对她显得如此抗拒，音羽现在得想办法消除误会才行。

    音羽觉得自己的外表应该是挺有欺骗性的，毕竟她说白了也就是个十六岁的小女孩嘛，比眼前这只金毛大不了几岁。

    听了音羽的话之后，卡米拉似乎有些动摇了。

    “卡米拉也是一个人吗？”音羽有些好奇的问道。

    “嗯……”卡米拉微微点了点头。

    虽然知道卡米拉说的可能不是实话，音羽还是笑着对她伸出了手。

    音羽看得出来，卡米拉这家伙其实不是普通人，毕竟音羽前段时间没少同大小姐们打招呼，自然知道这些大小姐的共同点。

    “那么我们一起走吧，多个人也可好互相照顾~”

    这里怎么说也是战场，卡米拉这种没有技能的萌妹子是很难一个人生存下去的。

    音羽没办法拯救所有人，但她至少能带走眼前的少女。

    “……”

    卡米拉再次陷入了沉默之中，似乎是想要说什么，但却不知道该怎么开口。

    “怎么了吗？”音羽顿了顿，然后充满自信的说道：“放心吧，我们一定能跑出这片战场的！”

    ……

    卡米拉最后还是没有拒绝音羽，跟着音羽登上了一辆vbl装甲侦察车。

    这辆车是音羽从战场中找到的，似乎是驾驶员飙车飙过头卡到坑里去了，最终才不得不放弃它。

    现在，这辆完好无损的vbl倒是便宜了音羽。

    说是装甲车，但vbl其实就是个带装甲的大型四轮吉普而已，重量也只有3.5吨，主要用来进行侦查任务。

    不过音羽找到的这辆有点特殊，车顶上配备了一具四连装的米兰反坦克导弹发射器，拿来打坦克也是一把好手。

    做完这一切之后，音羽便抱着春游的态度上路了。

    音羽这辈子虽然还没去考驾照，但上辈子怎么也是个老司机，还是大名鼎鼎的拱墅驾校毕业的呢。

    “卡米拉，你看那边，有好多的天鹅诶！”

    “……”

    卡米拉似乎有些嗦不粗话了，似乎不太理解为什么音羽能这么乐观，这里可是战场诶，战场！

    好吧，音羽的确是把这一趟当春游了来着。

    22世纪的欧洲风光看过了，再看一眼21世纪的也别有风味嘛。

    至于为什么音羽能够这么乐观，当然是因为头顶暗中跟着的瓦尔基里了。

    22世纪的所有飞机基本都具备强大的ai，在没有遇到干扰的情况下，驾驶员甚至可以双手离开操纵杆，把一切都交给计算机处理。

    这架瓦尔基里现在就是自律模式，在上空为音羽警戒着周围的一切，发生任何事情都会提前预知音羽。

    瓦尔基里这玩意在22世纪都是黑科技，更别说是21世纪了，哪怕对面过来一个坦克营，瓦尔基里都能把它们纷纷射爆。

    22世纪的高科技都挡不住瓦尔基里的等离子炮，更不用说21世纪的这些玩具了。

    当然，能不用动用瓦尔基里的话，音羽还是不会动用的。

    现在欧洲的公路明显有些破旧，看得出来有段时间没有维护了。好在vbl这玩意本来就是越野车，并不怎么挑剔路况。

    “卡米拉，你知道哪里是安全的吗？”

    “这附近没有安全的地方……”

    “诶，那最近的安全区在哪里？”

    通过一路上的观察，音羽还是发现了不少东西的。

    在此处战斗的似乎都不是正规军人，而是职业的雇佣兵，每次交战的规模也不会太大，基本上都是小规模的冲突。

    看来这个世界也没有演变到无政府状态啊……

    既然如此，那么在某处总会有安全的地方的，音羽现在就得把卡米拉带去那里。同时，音羽也想去这个时代的欧洲城市转转，也算是弥补上辈子的遗憾吧。

    “日内瓦。”

    “日内瓦吗……我明白了。”

    她们现在是在法国境内的摩洛哥，走公路过去的话差不多五百公里的样子，以vbl九十五公里每小时的极速来说并不需要多少时间。

    ……

    这里是一间类似于作战指挥室的房间，四周整齐摆放着各式各样的显示屏，其中有一块上显示的正是音羽所在的vbl。

    画面中的视角是俯视的，这似乎是侦察卫星传回的消息。

    “目标乘上了一辆装甲车，正在朝着日内瓦方向移动。”

    “保持卫星监视，不要放跑那家伙的女儿，这可是老板亲自布下的任务。”

    说话的是一位面色凶恶的中年人，脸上还带着数道上把，这家伙显然没少过刀尖舔血的日子。

    “是！”

    指挥室中的壮汉没有一个是新兵蛋子，但在听到老板这个两个字后，还是不约而同的颤了颤。

    “这次不能再失败了，就让毒蝎他们去做吧。”伤疤男淡淡的说道。

    -------------------------------------------------------------

    ps1：写了这么久的战争游戏，就算大家没有看腻，咱写的也腻了（脑洞耗尽我也很绝望啊！）。

    这本书虽然已经被买断，但是咱并不打算混字数，因此想要跳出战争游戏的框架，写出更加精彩的内容来。

    新副本的已经有了完整的大纲，不会瞎瘠薄写，更不会出现写崩的状况。

    本书整体的文风同样不会变，以前是怎样现在依旧是怎样，只是暂时换了一个舞台而已。

    大家可以放心看下去，咱无论如何都是不会喂屎的，我以女装担保（喂！）。

    ps2：看在咱这么认真的份上，投点票票吼不吼啊？_∠)_chapter;

===第五百五十章 反伏击===

有着瓦尔基里在上面盯梢，音羽总是能提前避开交战的区域，因此她们一路基本没遭遇什么阻拦。

    音羽几乎把这场行动当成春游了，一路上几乎不是在欣赏风景，就是和身旁的卡米拉谈天说地。

    卡米拉一开始虽然有些抗拒，但架不住泉大忽悠功底深厚，很快就被音羽套出了不少的话。

    2023年，不断变差的医保福利和社会服务引起了更多的暴动，威胁到了西方世界的最后一丝安定。在绝望之中，各国领导人向私人企业求救，这一决定成为了压垮旧世界的最后一根稻草。

    得益于全球化的特性，商业巨头们在欧洲危机中并没有收到什么重大损失。相反，许多资本家利用了这场动乱，在暗中煽风点火，坐收渔翁之利。等一切尘埃落定后，许多大公司发现自己比大部分传统国家更加富有。

    在金钱与权力保护下，一切试图限制他们或是向他们征税的行动都以失败告终。法律程序被阻碍，税务人员被贿赂，而任何试图损害他们利益的政治家，都会发现自己的政敌会无缘无故多了一大笔钱。

    无奈之下，欧洲领导人为了拯救各自的国家而出卖了他们仅存的东西——权利，特权和土地。在短短几年内，许多地区被作为私人财产出售，以换取经济援助。这种行为导致企业越来越强，国家越来越弱。

    2025年，签署的波尔多条约将企业的权力推向了顶峰，该条约让大部分大型企业摆脱了当地法律和税收制度的束缚，并允许他们组建私人军队。

    企业所持有的领土被称为企业空间，相当于没有国名的独立国家，通过商业贸易所获得的财富来维持运作。与此同时，各国则因为失去了资金收入和稳定性而变得名存实亡。

    简单来说，这些企业就是21世纪的军阀，为了各自的利益在世界各地交战了起来。

    现在旧的世界秩序已经崩溃，取而代之的则是弱肉强食的新秩序。

    这样的世界倒是引起了音羽的兴趣，她已经在思考要不要在这里抢块地盘当女王了，然后光明正大的开水晶宫什么的。

    ……

    滴滴——

    就在音羽在公路上飙车的时候，手中的通讯器突然发出了声响。

    音羽瞥了一眼，便发现有着四个空中目标正朝着她们所在的方向飞了过来。

    从反射回来的信号可以确定，这四个空中目标都是直升机，而且上面应该配置了不少的武器。

    周围几乎没有什么有价值的目标，因此音羽可以肯定，这队人马绝对是来找她们麻烦的。

    “是苏白羽派来的人么……”

    音羽才刚说完这句话，便轻轻地摇起了头。

    这点数量根本不够音羽塞牙缝的，来了也只是送人头而已，苏白羽绝对不会不知道这一点。

    “卡米拉，我们有麻烦了。”

    “……”

    听到音羽的这句话之后，卡米拉的身子突然颤抖了一下，似乎知道什么一样。

    “我来操作米兰导弹，你先去旁边的房子躲一会。”

    说完，音羽便将车子停了下来。

    她并没有使用瓦尔基里的打算，毕竟杀手锏都是最后采用的嘛，这辆vbl搭载的米兰导弹已经可以解决很多问题了。

    “他们的目标是我……”

    “我知道，所以赶紧下去躲好吧。”

    音羽的语气相当随意，似乎并不在乎这件事情。

    “你……”

    虽然知道音羽这家伙和普通人不太一样，但卡米拉也没想到她会这么淡然。

    “别你什么你的了，我现在要准备战斗了，快点下车。”

    “……我会在一旁等你。”

    确认了音羽的态度之后，卡米拉也没有再多说什么。

    音羽迅速将车辆开进了一旁的灌木从中，接着熄灭了引擎，然后在车体上加装了一些伪装。

    之前在大洗的时候，音羽也有幸玩过早期的线控导弹，现在操作起米兰来倒是一点压力都没有。

    在音羽的操作之下，vbl车顶的四连装导弹发射器缓缓旋转了起来，最终对准了敌机来袭的方向。

    米兰虽然是反坦克导弹，不过炮手技术过硬的话，也不是不能拿来打直升机。

    瓦尔基里这玩意就是一个素质极差全图挂，哪怕不动用上面的武器，它一样能为音羽提供不少帮助。

    很快，四架排着整齐阵型的直升机便出现在了音羽的视野之中。

    从外形上来看，这应该是法国佬和德国佬py出来的虎式直升机，具备极强的对地攻击能力。

    不过，哪怕能力再强，也得有机会发挥出来才行。

    咻——

    一枚米兰3型导弹脱离了发射器，然后拖着长长的尾焰扑向了远方的直升机。

    这架被锁定的直升机上的红外告警机即刻工作了起来，飞行员在反应过来之后也即刻开始了回避机动。

    不过，还是太迟了。

    直升机不是ufo，机动都得按照基本法，是没有办法突然改变航向的。

    音羽手动操作下的米兰导弹简直像长了眼睛一般，无论敌机再怎么机动，这枚导弹最终还是命中了目标。

    米兰导弹连坦克的正面装甲能敲开，武装直升机的那点防护在它面前根本就不够看啊。

    “轰”的一声过后，这架造价不菲的虎式直升机便化作了一团火球，随之就是无数的零件从天而降。

    解决就在第一架直升机中弹的瞬间，第二枚米兰导弹也脱离了发射器，以极高的速度扑向了另一架敌机。

    这架直升机立刻抛射了诱饵，只可惜音羽打出去的并不是先发射后不管红外防空导弹，而是手动操作的反坦克导弹啊。

    导弹打什么目标都是由音羽决定的，飞行的操作也全部由音羽手动完成，根本不会出现被诱饵骗掉的状况。

    在一阵剧烈的爆炸声之后，这架虎式直升机也化作了无数的碎片。

    音羽的动作没有停下，立刻就射出了第三枚米兰导弹。

    瞄准什么的可以之后慢慢弄，总之先把导弹打出去再说，反正这玩意是可以在飞行过程中修正弹道的。

    chapter;

===第五百五十一章 轻而易举===

音羽手操的反坦克导弹简直丧心病狂，精度甚至比先发射后不管的防空导弹还要高，关键是还不怕干扰。

    米兰在反坦克导弹中个头算小的，不过拿来打直升机威力仍是绰绰有余，敌机一旦被导弹打中，那就只有一个下场。

    轰——

    高温高速的金属射流轻松穿透了敌机的装甲，射入了内部的油箱之中，最终在空中引发了剧烈的爆炸。

    一切发生的实在是太快，短短十几秒之内，来袭的四架直升机已经被音羽射爆了三架。

    幸存直升机的机组已经吓傻了，不是说好任务很简单的吗？怎么见面就被人打下来了三架？

    “a1，a3，a4都被干掉了！我们遭到了新型防空导弹的袭击！”

    导弹的攻击精度高的可怕，而且回避和干扰手段都不起作用，这架直升机上的机组已经认定这是某种高科技玩意的防空导弹了。

    “真是愚蠢。”音羽有些不屑的说道。

    对面的频道虽然是加密的，但手段以22世纪的眼光来看实在是太简陋了，十分轻松就被瓦尔基里上的ai破解了开来。

    如果让他们知道这是手动操作的反坦克导弹不知道会怎么想，或许会把音羽当成怪物吧？

    当然，他们大概永远没机会知道了。

    最后一枚米兰导弹也脱离了发射筒，呼啸着飞向了这架最后的直升机。

    机上的机组试图通过机动躲避导弹，只不过直升机在速度上还是差了一些，最终还是被死神追上了。

    “轻而易举……”

    看着远方从天而降的火球，音羽不禁叹了口气。

    这虽然是音羽的第一次实战，不过她却没有感到任何的难度。

    四架直升机的意识说真的都不咋地，导弹过来就傻了，全程就在那里四处乱跑，活该被音羽素质四连。

    换成4000mmr以上的战争游戏选手，都知道要在第一时间发动反击啊。

    音羽虽然提前熄灭了车辆的引擎，不过热量是不会那么快消散的，在传感器上这辆vbr依旧是个非常明显的目标。

    至于心理上的负担，音羽倒是没有多少。

    对面是来杀她的，她不反击难道等着被人干吗？音羽上辈子最反感的就是圣母婊了。

    而且音羽之前在战争游戏中已经做过许多次对载具开火的行为了，也见证了大量的“烟火”。说实在的，她感受不到这四架虎式和上次被她用筒子打下来的uh-1有什么区别。

    或许，这就是苏白羽刻意发展战争游戏的原因吧？

    音羽还记得上辈子曾经看过一个纪录片，好像就是讲无人机的。操作员隔着半个地球，只需动动手指就能夺走别人的生命。

    由于不是“亲手”杀死敌人，因此操作员也没有多大的心理负担，美国社会曾因此引发过人理问题上的讨论。

    现代战争就是如此，你不用同敌人面对面，借着各种高科技的设备就能轻易夺走他人的生命。

    这可以看作是一种进步，但同样可以看作是一种退步。

    ……

    在音羽用各种理由安慰自己的时候，一旁的卡米拉已经陷入了呆滞之中。

    她看到四架直升机时已经以为死定了，结果半分钟不到，这些直升机居然全都化作了火球。

    这一切都全是那个自称音羽的女孩子干的，光凭着车上的米兰导弹发射器，她就全歼了来袭的直升机们。

    “卡米拉，准备再次出发了~”

    vbr不知何时已经开了过来，音羽正从摇下的窗户中向着她挥手。

    “你究竟是……”

    “我只是在错误的时间出现在了错误的地点而已。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“不过还好，遇到了正确的人呢。”

    刚到异世界就能捡到这么可爱的小女孩，不得不说音羽在这方面的缘力是真的强。

    “谢谢。”卡米拉微微低下了脑袋。

    “这种事情之后再说吧，我们先上路好了。”

    这里距离日内瓦依旧有几百公里，不想在夜间黑灯瞎火状况下赶路的话，现在就得快点动起来了。

    ……

    “非常抱歉，敌人的力量超乎了我们的想象，我想那家伙一定是花大价请来了顶级的雇佣兵……请您放心，这次绝对不会再出差错了。”

    刀疤男轻轻地放下了手中的电话，然后将目光转向了指挥室中的士兵们。

    “boss的消息，这次绝对不允许失败了，不然下场你们是明白的。”

    指挥室中的空气仿佛突然低了几度，让操作各种设备的士兵都不禁打了个寒颤。

    自家老板的习性如何，这里可没有人不知道。

    “既然她们有高级的防空武器，那就让地面部队过去吧，我们最近的部队是哪支？”刀疤男淡淡的说道。

    “是，是‘眼镜蛇’，他们装备了不少轮式afv，可以快速前往目标。”

    “很好，就让他们去吧。”刀疤男轻轻地点了点头。

    透过无线电，这份消息很快便传达到了日内瓦附近的某个雇佣兵营地之中。

    这里的环境说真的好不到哪去，各式各样的载具杂乱停放在空地上，周围甚至还能见到不少的酒瓶子。

    雇佣兵过的都是刀尖舔血的日子，指不定哪天就被一颗花生米带走了，因此生活都相当放纵，基本上全是有多少钱就花多少钱。

    有些新兵一开始会把钱存起来或者尽数发给家里，不过用不了多久一般就会被环境同化了。

    在纪律上，这些雇佣兵是要比正规军差不少，因此战斗力低下倒是一点都不奇怪。

    当然，这个世界肯定有战斗力非同寻常的雇佣兵，只不过这些人明显算不上就是了。

    很快就有一队轮式装甲车从营地中开了出来，其中有半人马105这种轮式坦克歼击车，也有kto狼獾这样的轮式装甲车。

    这些六轮八轮的车辆在恶劣地形中的机动性虽然不如履带载具，但平地上的速度真心没得黑，在公路甚至能跑出100km/h以上的极速。

    毫无疑问，这些轮式afv绝对是追击目标的最佳选择。

    --------------------------------------------

    ps1：最近比较忙，因此更新有些混乱，不过放心绝对不会漏。

    ps2：十二点钟之前还有一章，另外一章今天尽量赶。

    chapter;

===第五百五十二章 天女散花===

此时音羽还不知道她们又双叒叕被人盯上了，瓦尔基里上的侦测器虽然强大，毕竟这块区域游曳的雇佣兵实在是太多了，音羽也不知道哪些是对她们有敌意的。

    不管别人是怎么想的，音羽依旧开着这辆萌萌的vbl在路上飙车，沿着公路开箱日内瓦所在的位置。

    “音羽姐姐，你是雇佣兵吗？”

    见到音羽轻而易举的击退了四架来袭的敌机之后，卡米拉的眼中终于再次燃起了对生存的希望。

    “不是。”音羽轻轻地摇了摇头，然后面带微笑的讲道：“该怎么说好呢，我乘坐的飞机被人击落了，然后我便跳伞在了这个位置。”

    音羽的来头实在是有些吓人，为了避免不必要的麻烦，她可没打算把这件事情说出去。

    对于泉大忽悠来说，扯谎什么的简直不要太容易啊。

    “那……你为什么要帮助我呢？”卡米拉歪了歪自己的脑袋。

    “你这么小的女孩子一个人待在战区里，我怎么可能视而不见啊。”音羽理所当然的说道。

    音羽虽然不是圣母，但她同样不是穷凶极恶之徒。半路遇到这么可怜的小女孩，想必有能力的人都会试着帮上一把的吧？

    “话说回来，卡米拉为什么会出现在这里呢？”

    音羽一开始还以为战火已经弥漫了整个欧洲，然后有大量的平民被迫卷入战争了什么的。

    不过现在看来，这片区域的平民应该都已经撤走了，一路上的小镇一个人都看不到，似乎都废弃了有一段时间。

    那么，同音羽在小镇中相遇的卡米拉来历就很有意思了。

    “我居住的小镇被人袭击了，他们干掉了保护那里的驻军，然后洗劫了城镇，只有我偷偷跑了出来。”

    说出这句话时，卡米拉的神情看上去明显有些悲伤。

    “那些家伙真是罪该万死。”音羽有些生气的说道。

    无论是怎样的时代，对平民出手的家伙总是令人不屑的。

    话说回来，卡米拉明显没有把全部的话都讲出来，比如说她的身份，音羽可不认为能招来四架直升机的人会是平凡的存在。

    不过音羽也不打算提问，卡米拉无论是怎样的身份她都不会动摇。

    哪怕对面出动一个师的兵力来干音羽，她也有把握摆平……实在不行带着卡米拉跑掉还是没问题的。

    滴滴——滴滴——滴滴——

    就在这时，音羽放在车身前的通讯器材又传出了警报声。

    为了追求稳定性和可靠性，这些军用的通讯设备并没有使用全息投影，用的依旧是上个世纪的oled显示技术。

    因此，这玩在现在看上去倒是没什么违和感。

    瞥了一眼通讯器材，音羽便知道又发生什么了。

    四架直升机被音羽射爆之后，那队人马似乎没有死心，进而派出了地面部队来追杀她们。

    “有点麻烦了啊……”

    这辆vbl唯一的武器便是头顶上的四连装米兰导弹发射器，而现在这些导弹都被音羽打出去了，她手上还真的没什么能干掉装甲目标的武器。

    “怎么了……吗？”

    虽然猜到了大概，不过卡米拉还是想从音羽亲口说出答案。

    “出现了我们搞不定的敌人。”音羽顿了顿，然后笑着说道：“不过没关系，有人会帮我们搞定他们的。”

    没错，音羽准备开挂了！

    单论战斗力的话，轮式装甲车要比主战坦克差不少，但数量起来之后也不是现在的音羽能够对付的。

    音羽很快就将车辆停到了一边，接着用通讯器材联系起了深海堡垒号。

    瓦尔基里上的能量与弹药都是有限的，因此不到关键时刻音羽根本不会动用这张底牌，况且深海堡垒对地攻击的能力也不算差。

    潜艇甲板上一座垂直导弹发射井被激活了，井盖被缓缓打了开来，露出了内部的重型弹道导弹。

    如果让联邦军的人看到音羽用几千万造价的弹道导弹去打几辆装甲车，估计会被活活气死吧？

    反正花的不是音羽的钱，她倒是不怎么心疼。

    导弹尾部的发动机工作了起来，在巨大的推力之下，这枚重型的弹道导弹很快就冲出了海面，向着太空飞了过去。

    这个世界的太空中布置这不少监视卫星，但毕竟都是21世纪的产物，根本没法发现22世纪的黑科技导弹。

    22世纪弹道导弹的原理倒是和21世纪的差不多，都是先用火箭将弹头送入稀薄大气层或者外大气层之中，然后再由其自由落体砸到敌人脸上。

    在没有被人发现的情况下，这枚导弹倒是很快就完成了这一切。

    弹道导弹多余的部分都在飞行过程中解体了，只剩下一枚硕大的弹头坠落下来，径直扑向了提前设定好的目标。

    从天而降的弹头速度非常快，因此十分难被拦截，这也是弹道导弹的恐怖之处。

    距离地面大约还有三千米时，弹头的外壳被自动解体了，露出了内部搭载的数百枚制导火箭弹。

    音羽并没有使用特种高爆弹头，那玩意的威力实在是太大了，甚至不下于某些小型的核武器，她可不想把这件事闹得人尽皆知。

    那么，集束弹头便是最佳的选择。

    这些火箭弹前端的探测器纷纷工作了起来，很快便选择好了各自的目标。

    咻咻咻咻——

    数百枚火箭弹同时发射的场景是相当壮观的，简直就像天女散花一般美丽。

    只不过对下面的人来说，这些密密麻麻的火箭就是实打实的死亡之雨。

    他们发现这些火箭时，再想跑已经来不及了。

    这个打击密度几乎没有任何回避的空间，更何况这些火箭都还是制导的，基本上每辆装甲车都被数枚导弹锁定了，生存已然成了一种奢望。

    地面上响起了此起彼伏的爆炸声，等到一切都安静下来时，这里已经找不到一辆完整的车辆了。

    22世纪的装药威力可不是一般的大，每一枚火箭弹的威力都不下于一枚356mm的高爆弹，音羽拿这玩意来打装甲简直就是杀鸡用牛刀。

    chapter;

===第五百五十三章 契约===

“解决了。”

    瞥了一眼通讯器材上的消息，音羽总算是松了口气。

    刚才袭来的一共有二十三辆轮式afv，不过现在已经一个都不剩下了，整块地区甚至都找不到它们存在过的痕迹。

    这种集束弹道导弹本来是用来进行大规模杀伤的，一次可以肃清地图上的一整个方块，是真正的地图炮。

    而现在，这玩意却被音羽拿来打击二十来辆装甲车，联邦军的的人都若是知道了，估计能被音羽活活气死。

    解决了来袭的敌军之后，音羽再次发动了汽车，不过这次却出现了状况外的情况。

    “那个，卡米拉，我们今天可能到不了目的地了。”

    “诶？”

    “这玩意没油了，我们得找辆新车才行。”

    看着仪表盘上的燃料指示表，音羽的眉头顿时皱了起来。

    走公路到日内瓦差不多500公里的样子，公里的满油箱航程本来应该是够的，只可惜音羽拿到这辆车的时候并不是满油箱。

    不要吐槽为什么音羽会犯这么没常识的错误，她身为未成年人这还是第一次开车呢，遇到这种情况她也很绝望啊。

    “附近有个小镇，我们看看能不能从那里搞到汽油。”

    音羽只是稍作思考，便做出了决断。

    不过绕路去小镇的话，今天她们估计就得在那里过夜了。

    音羽无论如何都是不会夜间行军的，毕竟不可控的因素实在是太多了，真出了事瓦尔基里都不一定保得住她们。

    ……

    vbl的速度很快，没过多久就将两人送到了附近的小镇。

    这个小镇处处透露着萧瑟，街道上也看不到任何的人，似乎已经废弃了有一段时间。

    音羽没有想太多，直接驱车前往了这附近的加油站，看看能不能弄点柴油什么的。

    说真的，音羽很想吐槽为什么vbl一定要用柴油机，如果是汽油机的话她们甚至都不用来这里，直接从路边废弃的汽车里抽就行了。

    “待在车上，不要离开这里。”

    音羽并没有让卡米拉跟着她一起离开，毕竟她也无法确定小镇内有没有危险存在。

    从裙子里掏出了那把从卡米拉手中顺来的m1911之后，音羽小心翼翼的开始了冒险。

    在瓦尔基里的导航之下，音羽没费多大力气便找到了加油站。

    不过状况却有些出乎了她的意料，那就是加油站里根本就没有什么油，就连设施也都是破破烂烂的。

    “麻烦了……”音羽不禁露出了无奈的笑容。

    她本以为能在小镇内找到燃料呢，结果现在却尴尬了，这一趟可以说是白来了啊。

    这里距离日内瓦依旧有上百公里的路程，音羽无论如何都是不想徒步过去的，她必须得找到新的载具才行。

    滴滴——滴滴——

    就在这时，音羽口袋中的通讯器材突然发出了响声。

    “真是想什么来什么啊。”音羽的嘴角顿时翘了起来。

    哪怕不看通讯器材屏幕上的内容，她也知道发生了什么。

    ……

    数架uh-60“黑鹰”直升机从天边出现了，然后呼啸着划过了天空。

    “这是我们最后的机会了，一定要干掉那个家伙。”

    在一架高速飞行的直升机之内，刀疤男正用锐利的目光扫视着舱内的士兵们。

    数次失败之后，“老板”已经失去了耐心。这次他们要么干掉目标，要么就得死在战场上。

    这种事情听起来似乎很魔幻，但却又是这个时代的事实。

    大量的公民为了生存移居到了企业空间内，但这些人很快就发现，自己的旧生活再也回不来了。

    在这里，公民权被同企业之间的合同所取代，这些合同往往极具限制性，要求签署者放弃一些很基本的权力，例如言论自由，集会自由以及政治权利，并同意成为公司的劳动力，以换取食物和庇护。

    这些合同被称为“契约服务”，一种现代的奴隶制。反对者都会遭到私人部队的追捕，而被逮捕的人会被驱逐出境——或者更糟。

    在波尔多条约签署后的几个月内，过万名被标记为“有安全风险”的人彻底人间蒸发——没人知道在他们身上发生了什么。

    数以百万计的人发现自己生活在一个由极权主义所统治的世界，这是他们在噩梦中也想象不到的。

    这些雇佣兵们同企业签署的协议也相当苛刻，为了生存，他们几乎是把自己按斤卖给了企业。

    现在，便到了他们履行契约的时刻。

    这次刀疤男是把手上的所有部队都押上了，包括空中的直升机，地面的步兵战车以及主战坦克。

    一共有上百人参加了这次行动，理应是万无一失的，但刀疤男却总有种不详的预感。

    第一次他派去了四架直升机，结果却被人给打了下来。第二次他派出了轮式afv部队，但在路上便失去了联系，对方似乎已经算计好了一切。

    现在对方主动停了下来，明显是在等己方主动送上门。明明知道这是个圈套，但刀疤男却不得不率领部队钻进去，这或许就是现在体制的悲哀吧。

    机群很快便抵达了小镇，第一个降落的便是刀疤男所在的直升机。

    砰——

    没等直升机挺稳，周围就传来了数声枪响。

    刀疤男的反应倒是很快，直接从直升机上跳了下来，然后连滚带爬的躲进了一旁的掩体后面。

    剩下的人就没有他这么走运了，不少人都被高速袭来的子弹打中了身体，然后坠落在了地面之上。

    动手的人正是音羽，她现在正趴在一栋房子的顶楼，用手中的famas步枪狙击起了目标。

    或许是逃走的时候太过焦急，那辆vbl内倒留下了不少单兵武器，音羽现在使用的famas便是其中之一。

    玩过cs1.6的对这把枪应该不会陌生，钱不够的时候可以起一把来当m4的替代品，三连发模式用得好的话秒人真心舒服。

    现在音羽用的是点射模式，配合四倍镜她几乎就是在把这玩意当狙使，几乎每扣动一次扳机都会有人倒下。

    --------------------------------------------------

    ps：求票票，求各种票票_∠)_

    chapter;

===第五百五十四章 枪战===

音羽的枪法虽然很不错，不过她的敌人也不是傻子。数架黑鹰直升机即刻转动了机身，将侧面的gun”对准了音羽所在的方向。

    “不要试图与你们为止的力量为敌。”

    看着天空中那几架仍未降落的直升机，音羽轻轻地叹了口气。

    强烈的电磁干扰……不，应该说是电磁脉冲瞬间覆盖了整片区域，摧毁了这几架黑鹰身上的电子设备。

    瓦尔基里上的电子对抗设备连22世纪的先进战机都能压制，对付这些一百多年前的老旧玩意自然是一点压力都没有。

    航电系统被破坏之后，这些直升机甚至连最基本的飞行都办法维持下去，很快便在摇摇晃晃中坠毁了。

    欣赏完了这几幕黑鹰坠落，音羽再次拿起了身边的famas，她知道还有人没有死在空难之中。

    在移动的过程中，音羽取下了枪支上方的四倍镜，接着换上了适合中近距离使用的acog瞄准镜。

    哒哒哒哒——

    一连串的枪响之后，又有一名雇佣兵倒在了音羽面前。

    这些家伙或许能躲过人的眼睛，但却无法从瓦尔基里的侦测器下逃脱，他们身上的热量实在是太明显了。

    在有瓦尔基里开图的状况下，音羽一路突突突过去简直不要太无敌。

    有一名雇佣兵试图从拐角袭击音羽，但却直接被枪托砸了一脸。

    音羽现在可没工夫思考杀人的伦理道德问题，现在不是敌人死就是她死，双方没有任何调解的可能。

    famas这玩意也不是没有缺点，那就是火力持续性较差。同时代的步枪基本都是30发的弹夹，就famas特立独行25发。

    打空了弹夹中的子弹之后，音羽索性将这玩意扔到了一边，然后抄起了绑在腿上的m1911。

    她一只手拿着手枪，另一只手则是握着通讯器材，检视着周围仍存在的敌军。

    嘛，硬要说的话，倒是和围攻里的iq小姐姐有些神似。

    墙角伸出了一支m16步枪，不过还没等这玩意开火，握住它的手便被一枚11.43mm口径的子弹打中了。

    步枪当场就落在了地上，刀疤男也在疼痛中不得不将手收了回来。

    他本来想盲射压制一下对面，结果没想到敌方的枪法准的可怕。他的手才刚伸出去，便被子弹给打中了。

    “checkmate！”

    瞥了一眼手中的通讯器材，音羽淡淡的开口了。

    如果瓦尔基里的热成像系统没出问题的话，这应该就是最后一个敌人。

    音羽并没有着急动手，而是就这样拿握着手枪走了过去，有些东西她还是很好奇的。

    刀疤男想要动用手枪反击，不过当场就被音羽打了一枪，手中的武器直接被她射成了废铁。

    见到音羽的样子之后，刀疤男当场不禁倒吸了一口凉气。

    他实在是想不到，一路干掉了自己这么多人的，居然是这样一个年纪轻轻的小女孩。

    如果他的女儿还活着的话，大概也就和眼前的这位少女差不多吧？

    “那么，你还有什么想说的吗？”

    音羽的脸上挂着她这个年纪不应该有的冰冷，那个眼神……仿佛像是在看死人一般，哪怕是刀疤男这种身经百战的存在都不禁颤抖了一下。

    “是谁派你来的。”

    “我不能说。”

    到这这个地步，刀疤男也索性放弃了抵抗，缓缓地从口袋中掏出了一根烟。

    在加入这一行时，他就预料到了这一天的到来，只是没想到会来的这么快而已。

    在他的眼中，音羽看到了对死亡的恐惧，不过更多的却是解脱的欣慰。

    音羽并没有再问什么，因为她知道这家伙已经没有了求生的希望，多半说不出什么有用的信息来。

    ……

    “卡米拉，我们继续上路吧，这次有新的载具可以使用了哦~”

    “结束……了？”

    卡米拉缓缓地从车门边上伸出了脑袋，用复杂的目光看向了音羽。

    刚才发生了什么她是知道的，别的不说，那么频繁的枪声和爆炸声不是聋子都能听见。

    枪身沉寂之后，走过来的是音羽而不是敌人，这已经说明了许多事情。

    “嗯，结束了哦。”音羽笑着点了点头。

    有着瓦尔基里在上面开图，音羽要是还打不过对面，她就不是原力战士了好么。

    至于新的载具，也是对面给她们送过来的。

    之前有一架黑鹰绑了台悍马过来，虽然那架黑鹰死在了电磁脉冲之中，不过下方搭载的悍马倒是奇迹般的完好无损。

    或许这就是欧洲人吧，真的是瞌睡了就有人来送枕头。

    “今晚我们是没办法在这里过夜了，还有一批敌人正在靠近中，我们必须得赶在他们前面离开这里。”音羽有些无奈的说道。

    “嗯……”卡米拉轻轻地点了点头。

    有着瓦尔基里在天上监视，音羽当然知道对面其实派来了两波部队。虽然不理解对面为什么没做好协同，但音羽并不会放过这个逃跑的机会。

    即便再讨厌夜间行军，音羽现在也不得不上路了，她可不想和螳臂当车，正面硬肛几十吨重的主战坦克。

    音羽很快便带着卡米拉登上了悍马，然后再次以日内瓦为目标行进了起来。

    悍马比起vbl要轻不少，只有2.5吨而已。虽然损失了一些防护，但机动性却好了不少，音羽觉得还是挺值得的。

    在她看来，小车的防护只要能挡住流弹就行了。哪怕装甲堆得再厚，也还是挡不住一发rpg啊。

    有了驾驶vbl的经验，现在换悍马音羽也算是得心应手，很快就让其在公路上跑到了上百公里的时速。

    天黑之前到不了是针对vbl的机动性来说的，在换了悍马之后，她们说不定就能在夜晚到来前抵达日内瓦。

    ……

    “队长阵亡了，行动终止，所有人撤回驻地。”

    看到hud上刷出的消息之后，位于一辆装甲车内的男人不禁颤抖了起来。

    他们本来约定了一同攻击的时间，不过刀疤男临时变更了计划，让他带领的部队先行了一步。

    向全队传达了命令之后，这个男人不禁叹了口气。

    “那个家伙……是想用这种方式为我们开脱吗？”

    chapter;

===第五百五十五章 明抢===

身为上辈子从拱墅驾校毕业的老司机，音羽飙起车来真的是一点都不含糊。在全程保持三位数速度的情况下，两人终于在天黑之前抵达了日内瓦。

    现在欧洲的各国虽然都已大不如从前，但至少还没有到名存实亡的地步，依旧控制着不少的区域。

    瑞士作为永久中立国，在冲击中倒是没有遭到各个企业的围剿，境内的第二大城市日内瓦也成了欧洲为数不多的安全区域之一。

    音羽上辈子就听说过日内瓦的美名，不过现在的日内瓦明显没有当年那么耀眼了，似乎被欧洲大陆的战争蒙上了一层阴影。

    进入城市的人不是很多，毕竟雇佣兵们都有着自己的驻地，因此队伍很快就排到音羽她们了。

    检查其实也就是走个过场而已，将手上的装备全部寄存在这里，再交上一笔钱就能进城了。

    “你们两个女孩子居然就敢穿越战场，真是厉害啊。”

    见到车内的两人之后，检察官明显有些惊讶。

    “别看我年纪小，我可是很厉害的哦。”

    音羽笑了笑，接着从检察官手中接过了进入城市的许可证。

    “是吗，欢迎来到日内瓦。”

    检察官的脸上也满是笑容，明显没把音羽的话当回事。

    只有音羽身旁的卡米拉陷入了沉默，作为和一同过来的人，她可知道音羽一路上干掉了多少敌人，战斗力只能用人形高达来形容。

    日内瓦内的环境还是不错的，虽然没有当年的那么耀眼，但在这个时代也算是一方净土了。

    路上基本上看不到难民的存在，日子过不下去的人早被财阀们拉去了企业空间，能留下来的基本都不是普通人。

    将车辆停放好之后，音羽也没有想太多，直接就带着卡米拉来到了附近的一家餐厅。

    应急食物真的不是给人吃的，至少音羽根本接受不了，因此一路上她索性把吃的都让给了卡米拉。

    “还真是简陋的菜式啊。”

    音羽现在总算是知道什么叫做金玉其外败絮其中了，这家餐厅外面的卖相挺不错的，但实际上的食物却单调的要死。

    “毕竟现在物资的供应很紧张呢。”卡米拉微微一笑，接着继续讲道：“能看到新鲜蔬菜已经很不容易了，谢谢你，音羽姐姐。”

    没有了死亡的威胁之后，卡米拉的心情似乎好上了不少。

    “对了，卡米拉你接下来有什么打算吗？”

    音羽一边品尝着味道勉强说得过去的食物，一边缓缓地开口了。

    “嗯……暂时没有呢。”

    卡米拉说到这，看向音羽的目光突然变得难为情了起来。

    “没关系的，你就先跟在我身边吧~”

    音羽当然懂卡米拉是什么意思，外面的环境她也看到了，这个年纪的少女除非去援〇，不然根本没可能在这里生存下去。

    “真的吗？”卡米拉有些不好意思的说道：“给音羽姐姐添负担了呢。”

    “不麻烦，不麻烦。”音羽笑着说道。

    这么可爱的小女孩音羽怎么可能会是负担啊，再养100只音羽都不会觉得麻烦好么，金毛萝莉只要性格不像贝蒂那样残念，一样也是激萌激萌的。

    “那么，音羽姐姐要去哪里呢？”卡米拉有些好奇的问道。

    “我的话……”音羽稍稍思考了一会，然后才接着说道：“大概会现在日内瓦待上一段时间吧，然后等人来接我。”

    音羽等的人自然是千鹤啦，这个世界比起音羽想象的还要复杂不少，因此她决定等千鹤老司机来带路。

    “那个……音羽姐姐手上的钱够吗？”卡米拉歪了歪脑袋。

    瑞士这样一个弱国能单凭自己肯定是弄不出安全区的，它们每个月都得向周围的势力支付不少保护费才行，日内瓦的物价因此也高的可怕。

    “嗯嗯，那个好心的大叔给了我很多钱哦。”

    音羽说到这，还笑着向卡米拉挥了挥手中的银行卡。

    好吧，让我们把时间倒回到几个小时之前。

    “你动手吧，我是什么都不会说的。”

    刀疤男看都没看音羽一眼，自顾自的在那里抽起了烟。

    常在河边走，哪有不湿鞋？

    从加入这一行的那天起，他就做好了被人干掉的准备。

    “把钱交出来。”

    “……？”

    刀疤男把头转了过来，一脸懵逼的看向了音羽。

    “看什么看，没见过打劫啊！不想死就乖乖掏钱。”

    没错，音羽就是在打劫。

    货币体系并没有因为旧时代的结束而消失，这个时代依旧是没钱寸步难行。

    要想日子过得去，那手上必须得有笔钱。

    怎样来钱最快呢？当然是抢啦！这种合法抢劫的机会音羽怎么可能放过啊。

    不过哪怕音羽已经尽可能的在装凶恶了，她这副模样实在和凶恶两字搭不上边，反倒像是个闹脾气的小女孩。

    望着眼前“超凶”的少女，刀疤男一时间都不知道该说什么了。

    “你是这群家伙的首领吧？不要骗我，你手上肯定有不少的钱，都给我统统交出来！”

    “……”

    按照他的理解，音羽这个实力的雇佣兵出场费绝对不是一个小数字，怎么可能会看的上他的那点小钱钱。

    不过事实就是如此，音羽大有一副不给钱就开枪的样子。

    好吧，没有人是一心求死的，音羽倒是十分顺利的弄到了第一桶金。

    “你叫什么名字？”

    看着眼前这位特立独行的少女，刀疤男不禁开口了。

    “泉音羽。”

    “泉音羽吗。”刀疤男转过了身去，望着远方的天空说道：“真是个好名字啊，我是安德森……”

    刀疤男话还没说完，就被音羽砸了一枪托。

    虽然答应了不杀他，但音羽也没有天真到转身就走的程度，麻醉还是必不可少的。

    嗯嗯，这就是音羽动手的东西，绝对不是因为这家伙太装逼了，绝对不是！

    “那么，好心的大叔，我们下次再见~”

    看着手中闪闪发光的金卡，音羽的脸上顿时露出了笑容。

    第一次见面就给了她这么多钱的，一定不是坏人！

    chapter;

===第五百五十六章 坦白===

透过店里的窗户，音羽看到了数辆停放在街边的t-90坦克。☆番茄○△小說網ｗ．ｃｏｍ

    既然收了保护费，附近的势力还是得办点实事的，其中驻军保护此处的安全便是条件之一。

    这些t-90明显不是忽悠人的猴版型号，车身前部安装了新式的重型反应装甲，侧后则围了一圈巷战用的栅栏装甲，炮塔上的主动防御系统也没有少。

    企业的崛起并没有波及到隔壁的毛熊，有了苏联解体时期大量国家财富蒸发的教训，大帝在浪潮初期便使用暴力手段镇压了国内的叛乱。

    同样没有受到波及的还有华夏，这也算是集体主义制度的优越性吧，浪潮的受害者基本上都是资本主义国家。

    当然，哪怕这些国家的政权没有受到波及，大清洗之后的日子也肯定没有以前那么好过了。为了赚取更多的外汇，它们基本上都在拼命的向财团们推销自己的武器。

    在激烈的竞争之中，许多国家不得不出口了最尖端的武器，有些甚至是己方军队都没来得及装备的。

    这也是音羽能在这里看到顶配t-90的原因之一，换成她认知中的21世纪，世界上可不会有多少国家出口自用的装备。

    如果可以的话，音羽也想买上一批顶尖装备，然后打下个山头自立为王，养上一堆一堆的王妃。

    “那个，音羽姐姐……”

    就在音羽幻想着传奇霸业的时候，一旁的卡米拉突然打断了她。

    卡米拉的样子看上去有些纠结，显然是经历了相当的心里斗争才决定开口的。

    “嗯？怎么了卡米拉？”

    “之前那些人……其实是来追我的。”

    “我知道哦。”

    音羽倒是没有任何的波动，之前那些人不是来追卡米拉的难道还是来追音羽的吗？她才刚到这个世界诶，哪来的仇人？

    “我之前骗了音羽姐姐，非常抱歉。”

    卡米拉低下了脑袋，似乎有点不敢直视音羽的眼睛。

    “外面那么危险，不轻易透露自己的信息是正确的。”音羽笑着说道。

    她接近卡米拉，也只是处于人道成分而已，音羽可无法放任这样一只小女孩单独在战场上游荡。

    嗯嗯，音羽才不是萝莉控，她只是一个普通的人道主义者而已。

    “音羽姐姐……不生气吗？”卡米拉有些担忧的问道。

    “怎么会生气呢？一路上能有人陪我真是太好了呢。”

    音羽的脸上满是笑容，从飞机上落地就能遇到这么可爱的金毛萝莉，这种好事哪里有的找啊！

    至于追击卡米拉的那些人……音羽其实还是挺感激他们的，又是送车又是送钱，没有他们的奉献，两人现在怎么可能过的这么滋润？

    “那个……其实我不是附近小镇的居民。”

    “嗯嗯。”

    音羽点了点头，示意卡米拉继续说下去。

    单间的隔音效果应该还是不错的，音羽暂时也没发现这里有什么监视的设备。

    “我的母亲……其实是雪莱财团的掌门人。”

    “噗。”

    “怎了么吗？”

    望着呛水咳嗽中的音羽，卡米拉不禁歪了歪脑袋。

    “没事，你继续。”

    好吧，音羽一开始还以为是雪菜财团来着，或许这就是白学家特有的幻视吧？

    对于卡米拉的身份，音羽倒是没感到有多奇怪。

    她前段时间没少和各个财阀的大小姐招呼，自然也具备感知“大小姐力”的能力。

    卡米拉这种大小姐力超强的存在，显然不会是普通人的啊。

    “母亲的对手想要除掉我，以此来对她进行打击。”卡米拉稍稍停顿了一下，接着继续讲道：“母亲一直不希望让我卷入纷争，因此提前让我躲藏到了下属的企业空间中。”

    “不过消息不知为何走漏了出去……那些家伙袭击了我所在的企业空间，只有我在驻军的掩护下脱离了出来。”

    见到卡米拉的脸上满是悲伤，音羽也没有再问下去了。

    毫无疑问，掩护卡米拉的驻军肯定都被干掉了，不然音羽碰到她时她也不会拿着一把不适合她的手枪。

    “卡米拉……你想要和家里人重聚吗？”

    “嗯。”卡米拉微微点了点头，然后有些担忧的说道：“但雪莱财团的主要势力范围在美洲，目前还帮不了我。”

    “这样啊。”音羽若有所思的点了点头。

    “音羽姐姐，不想说什么吗？”

    卡米拉本来以为音羽会更惊讶的，毕竟她怎么说也是一个财阀的大小姐啊。

    “我最近刚好也没什么事情干，倒是可以保护卡米拉你回美洲哦。”音羽微笑着说道。

    大小姐什么的对音羽来说也不是稀奇的东西，她见过的大小姐多的去了，甚至音羽本人也是其中金字塔顶端的存在。

    反正她最近也没有什么事情干，接个护卫大小姐的任务好像也不错啊。

    ……

    酒足饭饱之后，音羽便带着卡米拉来到了附近通讯站。

    卡米拉明显有特殊方法可以联系家里，通讯很快就接上了。

    音羽没兴趣去偷听别人的，不过还是能从门外听出些许哭腔，卡米拉的情绪似乎十分激动。

    嘛，对于这个年纪的小女孩来说，这一路的旅途的确是太过沉重了。

    “那个，音羽姐姐，麻烦进来一下。”

    没有让音羽等待多久，红着眼睛的卡米拉就从房门处探出了脑袋。

    “嗯嗯。”

    音羽没有拒绝，缓缓地走进了通讯室中。

    出现在屏幕上的是一位有些年轻的女性，年纪看起来似乎也就二十多岁的样子，正是风华绝貌的时候。

    “你好，我是卡米拉的母亲。”

    “你，你好，我是泉音羽。”

    音羽差点没一口老血喷出来，究竟是眼前这家伙保养的太好，还是卡米拉的父亲是个禽兽？

    好吧好吧，见过苏白羽和麻里奈之后，音羽就再也不相信年龄这玩意了。

    “具体的我已经听卡米拉说了，感谢你救下了我的女儿，我日后一定会报答你的。”屏幕上的年轻女子说道。

    “举手之劳而已。”

    谦虚，这个时候一定要谦虚才行。

    --------------------------------------------------

    ps：求票票啦，求各种各样的票票，有票票的都投给咱吧~chapter;

===第五百五十七章 委托===

“那么，能告知我你们军团的名字吗？”

    之前发生的事情卡米拉也同她的母亲说过了，在她看来音羽绝对不是一个人在战斗，不然不可能阻挡的了那么多的敌人。

    事实也差不多就是这样，音羽一路上没少借用深海堡垒和瓦尔基里的力量。

    “暂时还没有名字呢。”音羽笑着说道。

    “非官方的pmc么……我明白了。”卡米拉的母亲点了点头，接着继续讲道：“那么你们有能力将卡米拉护送送回美洲吗？”

    为了在这个传统警察和军队都已经失去作用的世界中保护自己的资产，小型企业和政府决定联合起来，并在经过数个月的协商后签署了私人军事条约，该条约定义了私人军事公司的建立，运作以及雇佣的条件。

    一家合法的pmc必须要在伊斯坦布尔注册（后被改称为佣兵之城），并受到一系列限制，包括禁止拥有大规模杀伤性武器，遵守行业准则，禁止虐待战俘和攻击平民。

    任何不遵守规则的部队都不会被承认为官方pmc，不论规模大小，且通常不受战争法的保护。

    当一些不守基本法的部队在肯尼亚的哨兵行动中被彻底歼灭后，许mc开始选择遵守条约进行注册，不过世界上依旧有着不少非官方的pmc存在。

    现在卡米拉的母亲，显然是把音羽那并不存在的军团当成非官方pmc了。

    不过音羽也乐得这样，因为有太多东西她实在是解释不了。

    “有，不过要等上几天，我这边的调度需要时间。”

    好吧，其实根本不存在什么调度，音羽只是单纯的想在日内瓦旅游一番外加等千鹤苏醒而已。

    “好的，那么佣金暂定为1000万如何？我可以先支付20%的定金。”

    “没有问题。”

    听到这个数字之后，音羽心中顿时吓了一跳。

    张口就是1000万，这个时代钱也太好赚了吧？怪不得那位大叔会惊愕她的抢劫行为呢。

    合同的签订倒是非常顺利，1000万的契约很快就下来了，音羽也如愿以偿的拿到了作为定金的200万。

    从通讯室出来之后，音羽便将目光投向了在门口等待的卡米拉。

    “你的母亲已经和我谈好了哦，我们接下来将会把你送回美洲。”

    “诶，真的吗！”

    卡米拉眼睛一眨一眨的，看上去兴奋极了。

    “具体的行动还要等上几天，我们现在日内瓦休息一段时间吧。”

    “嗯嗯嗯。”卡米拉用力的点了点头。

    从危机之中脱离后，卡米拉也需要一定程度上的休息。

    ……

    接下来的日子就和前段时间没什么区别了，这几天音羽带着卡米拉逛完了日内瓦的所有景点，不得不说这个瑞士小城真的蛮有意思。

    至于逃脱计划……这倒是没有什么值得考虑的，有着深海堡垒这艘满载着22世纪科技的潜艇，这个世界上还有音羽去不了的地方吗？

    对于音羽来说，这个世界只不过是她的后花园罢了。

    “那，我先去洗澡了~”

    “嗯嗯，快去吧。”

    为了保证卡米拉的绝对安全，音羽只开了一间房一张床，两人其实已经同床共寝好几天了。

    光明正大睡小萝莉的同时还能赚那么多钱，这么好的任务哪里找啊？

    目送卡米拉进入浴室后，音羽便独自一人走到了阳台上。

    这栋酒店是在冲击之前修建的，因此各项设施都非常豪华，也算对得起它五星级的名头了。

    “那么，你还打算在那里藏多久呢？”

    望着远方的星星，音羽缓缓地开口了。

    “啊呀啊呀，被发现了呢。”

    一只银毛萝莉从黑暗之中走了出来，正是音羽这段时间天天想干死的苏白羽。

    “把我送到这个世界来，你有什么目的？”

    音羽并没有回头，似乎根本就没把身后的存在当回事。

    “这都是因为那个家伙哦，如果不是她的话，我也不会这样做的。”

    苏白羽脸上还是和上次一样保持着微笑，让人猜不出她在想什么。

    “这个时候还想着调拔离间吗？”

    “不不不，我是在给你机会哦。”苏白羽顿了顿，接着继续讲道：“你想要回去吗？”

    听到苏白羽的这句话后，音羽终于转过了身来。

    说不想回去那是不可能的，毕竟音羽的亲人和朋友都在那里，这个世界的生活虽然不错，但却不是音羽的根基所在。

    “放心吧，我要你做的事远没有千鹤说的那么恐怖。现在你只需要完成几个简单的任务，我就会放你回去。”

    苏白羽的声音充满了诱惑力，甚至让音羽一度想答应下来。

    当然，也就是一度罢了。

    就在音羽想要说什么时，苏白羽突然再次开口了。

    “现在不需要给我答复，这个东西先给你。”

    苏白羽扔过来的是一台平板电脑，音羽下意识的就将其接住了。

    “那么，下次再见~”

    语毕，苏白羽便像之前一样消散在了空气之中。

    “那个家伙......”

    看了眼苏白羽离开的方向，又看了眼手中的平板，音羽不禁咬紧了牙关。

    那家伙把她当成什么了，圈养的牲畜吗？想要她干什么音羽就得就干什么？

    音羽直接将平板电脑丢在了一旁，她可不想再被苏白羽牵着鼻子走了，一时的顺从只会导致日后的变本加厉啊。

    至于回去的事情，音羽决定先听听千鹤的意见。她能够脱离苏白羽的掌控，音羽相信自己也一定可以。

    “怎么了吗？”

    望着在阳台上发呆的音羽，卡米拉不禁歪了歪脑袋。

    在她看来，音羽一向都是相当乐观的，但现在看上去却突然忧愁了不少。

    “不，没什么。”音羽叹了口气，接着继续讲到:“早点休息吧，我们明天可能就要上路了。”

    苏白羽出现之后，音羽总有种不祥的预感，仿佛这里马上就要变天了一般。

    身为原力战士，她的直觉就没有出错过几次，这次想必也不会例外。

    轰——

    就在这时，城市中突然响起了爆炸的声音。

    “不好，我们得快点离开这！”

    看来这1000万，并没有音羽想象中的那么好赚啊。chapter;

===第五百五十九章 送人头===

城市中交火的声音就没有中断过，这里的守军虽然在第一波偷袭中承受了巨大的损失，但幸存的部队却依旧没有停止抵抗。

    至于音羽，则是浑水摸鱼，趁着这个机会往城外跑了过去。

    不得不说t-80飞行坦克的称号还是名至实归的，在燃气轮机的强大动力之下，音羽这一路几乎可以用飞奔来形容。

    这种76年开始服役的坦克可能不太适合半个世纪后的正面战场，不过拿来跑路还是非常不错的，现在依旧没有多少坦克能在机动性上超越它。

    路上的弯道音羽都是直接漂移过去的，t-80的速度实在是太快了，不能拿操作普通坦克的方式去操作它。

    照着记忆中的地图行驶，音羽很快便将战车开到了城市的出口处。

    这里停放着数辆轮式的突击炮，不过音羽此时也顾不得那么多了，直接一脚油门轰了过去。

    这是意大利的半人马座坦克歼击车，虽然是轮式装甲车的底盘，不过却搭载了不弱于主战坦克的120mm滑膛炮。

    这种新型火炮的弹药与意大利“公羊”主战坦克的l20毫米火炮弹药相同，但该火炮采用了45倍口径身管，比大多数坦克的44倍口径身管还长，然而其炮身仅重2500千克，比“公羊”主战坦克的l20毫米坦克炮轻了700千克。

    这样低的重量主要是通过采用最新型高强度特种钢制作炮身得到的，这种钢材的拉伸屈服应力达到了1500兆帕，也就是说达到了任何最新一代坦克炮所用钢材的拉伸屈服应力标准。

    另外，炮管采用了内膛挤压硬化法并镀铬，还安装了抽烟装置和热护套。可以说，这种火炮与当今主战坦克火炮相差无二。

    “卡米拉，把身子低下来！”

    “好，好的。”

    音羽现在所操作的这款魔改t-80还是很良心的，车体上部配置了和t-90同款的重型反应装甲。这些呈大角度布置的爆反除了能大幅度减弱化学弹头的威力，还能在一定程度上抵挡动能弹头的侵蚀。

    t-80的首上防护能力本来就不算差，在爆反消耗殆尽之前，抵挡120mm穿甲弹的攻击应该没什么问题。

    唯一比较令人担心的就是炮塔了，上面虽然也贴了爆反，但效果明显不如首上的重型反应装甲，说不定就会被穿甲弹直接射穿。

    于公于私，音羽都绝对不能让卡米拉出事，因此她这才让卡米拉提前压低了身子，尽量远离会被炮弹击穿的危险地带。

    当然，这也不是说躲在车身内就绝对安全了，要是对面一炮殉爆了座圈内壁转盘上的弹药，音羽和卡米拉还是得交代在这。

    “坐稳了哦！”

    音羽说完，便全力踩下了油门。

    车体后部的燃气轮机发出了响亮的轰鸣声，战车的速度也随之再次提升了起来。

    三辆半人马座很快便完成了炮塔的旋转，将火炮对准了音羽所在的战车。

    砰——

    音羽面前的装甲板上传来了沉闷的金属碰撞声，车身也因为炮弹撞击产生的冲击微微杨晃了起来。

    第二声闷响很快也出现了，好在t-80的正面装甲足够坚固，再次挡下了对面120mm滑膛炮的轰击。

    似乎是知道t-80的车身不太好打，最后一辆半人马座将炮口对准了t-80的炮塔。

    乒——

    音羽突然改变了车头指向，导致这枚炮弹最终没能正中目标，打在了弧形炮塔的边缘位置，然后被四两拨千斤一般的弹开了。

    抱歉，原力战士是真的可以为所欲为的。

    t-80的速度非常快，在这几辆半人马座装填的时间内便骑脸突破了。

    轮式装甲车虽然能跑出比履带式更快的速度，但也不是一点缺点都没有，比如说它们没法原地转向。

    等到这几辆半人马座完成调头的时候，音羽的t-80已经不知道跑到哪里去了，这几辆轮突想追都来不及。

    “暂时安全了。”

    出了城市之后，音羽终于松了口气。

    刚才发生的一切实在是太过刺激了，还好音羽手中的毛子货结实耐艹，这才侥幸让她带着卡米拉跑了出来。

    这辆t-80虽然老了，但翻新之后也不是不能用嘛。

    “我们现在……是去哪里？”

    直到这时，卡米拉才糯糯的开口了。

    “去海边，然后用潜艇离开。”

    音羽一边操作着战车，一边回答了卡米拉的问题。

    这个任务的难度比她想象的还要高，因此音羽也不敢再继续浪了，她现在只想快点回到深海堡垒上。

    滴滴——

    就在这时，音羽口袋中的通讯器材突然响了起来。

    “这些家伙还没有死心吗……”

    哪怕不看通讯器材，音羽也大概知道发生了什么。

    数架喷气式的战斗机正在逼近此处，这些战机的下方都挂满了对地的弹药，别说是一辆t-80了，就算是一个连的t-80都能尽数歼灭。

    为了干掉音羽和卡米拉，对面也终于放大招了。

    “真是愚蠢……”

    看着通讯器材上传回的信息，音羽不禁叹了口气。

    如果对面来的是一队战车的话，音羽还拿他们没什么办法，不过现在派战机过来不就是送吗？

    “干扰，开始。”

    瓦尔基里上的干扰设备可是22世纪最顶尖的科技，对于21世纪的电子设备来说，它的效果甚至不下于emp。

    对于这些使用电传的第三代战斗机来说，电子设备无法工作只有一个结局。

    “我们无法控制战机了！”

    “该死，这究竟是什么情况？”

    “弹射，弹射！”

    ……

    这几架袭来的战斗机还没看到目标，便集体失去了控制，很快便向无头苍蝇一样撞向了地面。

    完成了这一切的瓦尔基里则是深藏功与名，继续以匿踪模式跟随起了音羽的战车来。

    瓦尔基里在这个世界最好用的反倒不是那门实验性质的等离子炮，而是22世纪已经烂大街的干扰设备，只能说是造化弄人啊。

    对于这个时代的三代，三代半，四代战机来说，只要瓦尔基里的干扰设备一开，它们就得全部打出gg，无论来多少架都是一样。

    chapter;

===第五百六十章 回归===

“终于可以安心了。”

    进入深海堡垒的舰桥之后，音羽心中的石头总算是落了地。

    这里绝对是安全的，21世纪的科技水平可没办法发现22世纪的潜艇。而且就算发现了也没有什么手段攻击，这个时代可没多少武器能攻击到3000米下的目标。

    “好厉害……”

    卡米拉自从登上船只便东张西望了起来，这里的一切对她来说都实在是太过新奇。

    全向视野的指挥室，四处可见的全息投影屏幕，这个时代它们也只在科幻小说中出现过而已。

    深海堡垒在22世纪都算的上先进，对于21世纪来说简直就是天顶星科技好么，也不怪卡米拉会如此惊讶。

    “对了……我好像没有看到其他的人呢？”

    卡米拉歪了歪脑袋，有些疑惑的开口了。

    在她看来，这么大的一艘潜艇舰员肯定不会少来着。

    “船上还有一个人，不过在休息。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“这艘潜艇是高度自动化的存在，大部分的事情都能交给ai处理。”

    “诶诶！”

    卡米拉瞪大了眼睛，似乎有些不敢相信音羽的说辞。

    自动驾驶诶！世界上真的存在这么先进的潜艇吗？

    ……

    安置好卡米拉之后，音羽便跑去围观千鹤了。

    算算时间，千鹤现在也应该从罐子中出来了啊。

    “千鹤，我来看你……诶？”

    音羽的话还没说完，便被眼前的场景惊呆了。

    本来应该存放着千鹤的罐子，内部现在却已经空无一物。

    “等等……”

    音羽的第一反应便是苏白羽搞得鬼，反正这家伙不是什么好人，总之把锅先甩给她准没错。

    好在音羽在罐子前面发了一张便条，从字迹和味道上来讲……应该是千鹤留下的。

    「稍稍有点事情出去下，很快回来~——爱你的千鹤」

    看来千鹤的恢复能力要比系统预计的好不少呢，已经提前恢复完毕从罐子中出去了啊。

    音羽也没有太过在意，反正千鹤之前一直都是神出鬼没的，她老老实实待在一个地方那才叫奇怪呢。

    在千鹤回来之前的这段时间，还是先和卡米拉玩上几天……

    “收到指令，开始上浮——”

    “诶？”

    听到ai的合成音之后，音羽顿时吓了一大跳。

    能操控这艘深海堡垒的只有两个人，一个是音羽，另外一个便是千鹤了，这意味着什么不言而喻。

    ……

    “音羽————”

    战机的舱盖打开之后，一个紫色的身影直接跳了出来，扑向了正在旁边围观的音羽。

    虽然知道千鹤和不同人不太一样，不过这样大胆的举动还是吓了音羽，以及音羽身边的卡米拉一跳。

    音羽并没有躲开，而是就这样任由千鹤扑入了她的怀中。

    哦哦，这个触感，果然隐藏巨……不对我在想什么啊！

    “音羽你没事真是太好了啊，知道你一个人出去的时候真是吓死我了。”

    千鹤说到这，还在音羽的肩膀上面摩擦了起来。

    “适可而止啊！”

    千鹤无论是气味还是触感都是一等一的，但这一幕对于卡米拉来说实在是太过刺激了，因此音羽直接将千鹤推到了一旁。

    似乎是预料到了音羽会这么做，千鹤看上去并没有生气，很快便把目光投向了一旁的卡米拉。

    “呼呼，音羽你果然是出去找其他女孩子了啊，难道我已经满足不了你了吗？”

    “不要用那种容易引发误会的说法啊！我们之间可什么都没有发生过。”

    千鹤不要脸，音羽还要脸呢，这种事情是可以当着小孩子的面胡扯的吗！

    “好过分……”千鹤从口袋中抽出了手帕，一边擦着并不存在的眼泪，一边委屈巴巴的说道：“音羽你已经不需要我了吗？不要始乱终弃啊。”

    “……”

    如果不是因为这家伙大病初愈的话，音羽现在真的想要动手了。

    “好了~，卡米拉是吧？”千鹤顿了顿，接着继续讲道：“我认识你哦，雪莱财团的小公主呢。”

    “诶，啊，是的，我是卡米拉。”

    突然被陌生人叫出自己的名字，卡米拉也有些语无伦次。

    “这个孩子是无辜的，我希望能送她会她的母亲那。”

    音羽主动走了出来，站到了卡米拉的面前。

    这艘船的主人归根结底还是千鹤，作为一个讲道理的人，音羽当然要征求她的同意了。

    “诶——你们之间果然发生了什么呢。”

    千鹤的嘴角翘了起来，接着用有些微妙的目光打量起了两人来。

    “你给我正常一点！”

    “好痛……”

    忍无可忍，无需再忍。

    ……

    “具体的事情我明白了，这么多钱不赚白不赚呢，我原则上同意。”

    千鹤还是那副笑容满面的样子，只是头上那个正在冒着蒸气的大包有些煞风景而已。

    挨了音羽的一记暴栗之后，千鹤终于老实了不少。

    果然，对于这种人讲道理是没用的，必须得往死里打才行。

    “嗯嗯，非常感谢~”

    卡米拉也不是不明事理的人，自然看得透现在的状况。

    “好了，卡米拉你就去房间里休息吧。”千鹤微微一笑，接着继续讲道：“我要和你的音羽姐姐要做一些大人才能做的事情哦。”

    “大，大人才能做得事情？”

    卡米拉说到这，小脸顿时变得通红了起来。

    作为一个21世纪的正常人，她还是明白不少东西的。

    “没错，大人才能做的……痛痛痛。”

    不用说，这又是来自音羽的一记毁灭打击。

    “说了多少次了，不要用这种容易产生误会的说法啊！”音羽极度不爽的说道。

    “那……姐姐们先聊，我回房间了！”

    就在音羽对付千鹤的同时，卡米拉已然迈开了步子。

    “等等，事情不是你想象的那样——”

    音羽还想说什么，不过此时卡米拉已经跑得没影了。

    虽然不太确定，但音羽总感觉自己在卡米拉心中的高大的形象，似乎在一瞬间完全崩塌了。

    “nice，竞争对手-1~”

    千鹤倒是一点掩饰的意思都没有，那副样子真的就差开party庆祝了。

    “给我好好反省啊！”

    “疼疼疼疼疼——”

    哪怕到了另外一个世界，少女们的欢乐日常依旧没有中断。chapter;

===第五百六十一章 重合===

“好了，你到底有什么想说的？搞得这么神秘。”

    望着面前一脸委屈的千鹤，音羽有些无奈的开口了。

    虽然知道这家伙百分之四百是装的，不过音羽对女孩子的眼泪还是没有一点抵抗力。

    “苏白羽那家伙找过你了吧？”

    “嗯，找过了哦。”

    音羽点了点头，并没有隐瞒这件事情。

    “那音羽你打算怎么办？”千鹤顿了顿，然后笑着说道：“是按照她所说的做，亦或是选择反抗？”

    “我想听听你的意见。”

    音羽并没有急着回答，而是把问题踢回给了千鹤。

    “作为已经和那家伙决裂的人，我当然是希望你能够加入我了。”千鹤不紧不慢的讲道。

    听了千鹤的话后，音羽似乎陷入了沉思，过了好一会才重新开口。

    “千鹤你有办法把我弄回去吗？”

    “暂时没有。”

    “暂时么……”

    音羽的反应非常快，第一时间便发现了千鹤话中的重点。

    “没错，就是暂时哦。”千鹤轻轻地点了点头，然后面带微笑说道：“之前苏白羽送我来的就是这个世界，在被她算计前我可做了不少布置。”

    “苏白羽知道吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    她对于苏白羽的情报网络还是非常忌惮的，音羽才到这个世界没几天呢，苏白羽就立刻确定了她的位置。

    “她要是知道的话，就不会做出这种放虎归山的事情了。”千鹤一脸自信的说道。

    “哦？”

    音羽脸上露出了感兴趣的神色。

    “那家伙在这里的基地已经被我定位了，刚才我也再度确认了这件事情。”千鹤握紧了手中的拳头，然后有些兴奋的说道：“只要我们能把那里打下来，就一定能够找到回去的方法！”

    某种意义上来说，音羽还是非常佩服千鹤的。

    别的穿越者被人抓来之后都是首先考虑怎么苟活，而千鹤却整天想着搞事情。

    而且千鹤这家伙最后居然还成功了，如果不是为了音羽的话，她现在早已脱离了苏白羽的魔爪。

    想到这，音羽突然记起了某个重要的问题。

    “对了，千鹤你上次说为了我和苏白羽做过交易……难道说我们之前在哪里见过吗？”

    如果不是以前发生了什么，音羽实在想不通千鹤为什么能做到这一步。

    “的确是见过呢。”千鹤微微一笑，接着继续讲道：“音羽，你没有觉得这个世界有种似曾相识的感觉吗？”

    “没有。”音羽摇了摇头。

    她作为生长在温室里的花朵，怎么可能对这个充满战乱的世界有似曾相识的感觉啊。

    “也是呢。”千鹤叹了口气。“这个世界10年内改变的有点大，音羽你认不出来也很正常。”

    “10年……你是说？”

    音羽并不是愚笨之人，瞬间就推算出了不少东西。

    旧世界的崩溃的确也就是这十年间的事情而已，再此之前的话……似乎都能和音羽记忆中的历史对上号。

    “是你……”

    看着眼前的这只紫毛小女孩，音羽有些难以置信的开口了。

    她一直都觉得千鹤有些眼熟来着，但却一直想不起在那里见过，现在终于明白是为什么了。

    音羽上辈子记忆剩下的不多，但有些事情是绝对忘不了的，比如说她上辈子的死法。

    音羽记得很清楚，当时她是为了救一只银毛的萝莉，然后被高速行驶的弃车给撞死了来着。

    虽然只见过那只萝莉一面，不过萝莉那可爱的样子，以及超棒的手感还是给音羽留下了十分深刻的印象。

    不知不觉之中，两只萝莉的面容似乎重合在了一起。

    “终于想起来了啊……”

    千鹤的脸上满是无奈，似乎是不解为什么音羽到现在才明白。

    “谁能猜到这种展开啊！”音羽有些咪疼的说道。

    就因为临时起意救下了一只萝莉，便走上一条非同寻常的道路，不得不说生活是真的精彩。

    “当时我还年轻，被人算计了呢。”千鹤顿了顿，接着百感交集的讲道：“还好音羽你救了我，让我从杀手手上逃过了一截。”

    “然后你就因为过意不去和苏白羽做了一笔交易？”

    “嗯嗯。”千鹤点了点头，然后有些不好意思的说道：“不过我的能力还是太过有限，没能完成交易的内容，因此她这才把注意打到了你身上。”

    “这，这样啊。”

    将所有的线索串通在一起后，真相已然浮现在了音羽面前。

    只不过这一切的信息量实在是太大了，哪怕是音羽也需要一定的时间来接受。

    “呐。”

    就在这时，千鹤突然开口了。

    “怎么了？”音羽微微倾斜了下脑袋。

    “如果知道会变成现在这样的话，你当时还会做出那样的选择吗？”

    千鹤那绿宝石一般的眼睛也没有之前那么深邃了，音羽从中看出了期待，犹豫，甚至是些许恐惧。

    哪怕装的再坚强，她也依旧是个小女孩啊。

    “当然。”

    音羽笑了笑，然后自信满满的开口了。

    比起之前平凡无比的人生，现在的生活才是音羽真正想要的，哪怕随时都可能因此而送命。

    “果然呢……”千鹤长舒了一口气，然后如释重负般的说道：“那么，音羽你要加入我的行列吗？”

    “难道还有拒绝的余地吗？”音羽的嘴角翘了起来。“某种意义上来说，我的命就是千鹤你救的呢。”

    千鹤当时要是狠心一点的话，完全可以不用管音羽的死活，之后和苏白羽的交易也是可以避免的。

    “你想好了吗，这条路可是布满了荆棘，甚至比那家伙设计的路线还要痛苦。”千鹤一脸郑重的说道。

    “有痛苦才有喜悦，正是因为有了这种感情才被称作人类。”

    音羽的脸上充满了自信，似乎根本没把接下来会遇到的困难放在眼里。

    不就是个苏白羽吗？我泉音羽总有一天会干死你的！

    ----------------------------------------------

    ps1：史诗级巨坑终于填上了，撒花~

    ps2：新的一周到了，有没有人投点票票支持下咱啊_∠)_chapter;

===第五百六十二章 白色恶魔===

“接下来要怎么做，千鹤？”

    虽然之前的话说的很豪迈，但音羽实际上却两眼一抹黑，完全不知道接下来该怎么做才好。

    “我的建议是先当上一段时间的雇佣兵，麻痹住苏白羽。”千鹤不紧不慢的说道。

    “诶？”

    这个回答大大超乎了音羽的意料，之前千鹤吹嘘自己准备了一大堆东西，音羽还以为马上就要和苏白羽开干了呢。

    “苏白羽在这个世界的基地……姑且称其为魔王城吧，防卫非常森严，仅凭我们现在的力量是很难攻下。”

    提到正事，千鹤看上去认真了不少。

    “不是吧？”

    “这都得感谢你啊，如果深海堡垒上的弹道导弹都在的话，破开那个地方的防御简直轻而易举。”千鹤一脸无奈的讲道。

    “诶嘿~”音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的问道：“如果我们现在的战力都无法打下那里，难道还有其他的办法吗？”

    音羽稍稍倾斜了下脑袋，有些疑惑的开口了。

    “不要小瞧了21世纪的科技啊，还是有不少够劲的大家伙的。”千鹤的脸上不知何时露出了笑容。“这些大炮仗正常情况下很难搞到，不过现在混乱局面却给我们创造了机会。”

    在企业崛起之前，基本上在各个国家都不会把自家最好的武器拿到市面上去卖。

    不过在冲击过后，这些新兴的企业很快便通过各种手段让欧洲各国屈服了，如愿以偿的“买”到了这些国家的先进武器。

    在这种情况下，幸存的国家要是还想保住军售订单，也只能把自家现役，乃至还未装备军队的武器拿来卖了。

    反正遭殃的也都是欧洲佬，就让他们自己拼死拼活吧。

    久而久之，一些超乎常理的大规模杀伤性武器也出现在了黑市之上。虽然价格一般会被炒的很高，不过至少是有了购买的渠道。

    “所以说，我们现在的首要目标就是赚钱买武器？”音羽若有所思的说道。

    “差不多。”千鹤点了点头。“如果有足够数量的大型温压弹的话，应该能达到同样的打击效果。当然，如果能弄到蘑菇弹就最好不过了。”

    “蘑……蘑菇弹？”

    喂喂，这种东西都能在黑市上弄到，这个世界的大国们也太憋屈了吧？穷到了连蘑菇弹都拿出来卖吗？

    “总而言之，先以这个为目标而奋斗吧！”

    千鹤说到这，还干劲满满的挥舞了下拳头。

    ……

    使用磁流体推进器的深海堡垒速度非常快，能在水下保持150节以上的航速，几乎没用多少时间便抵达了美洲大陆。

    不过为了不让人引起怀疑，音羽一行人还是在水下呆了几天才重新上岸。

    乘坐着千鹤不知道从哪里搞来的海鹰直升机，三人很快便抵达了和雪莱财团约定好的集合点。

    这里停放着数辆悍马和史崔克装甲车，旁边还围着里三层外三层恨不得武装到牙齿的精锐士兵。

    即便是在美洲的主场，雪莱财团也没有放松任何的警惕。

    出乎音羽意料的是，音羽在这里看到了卡米拉的母亲。

    正常来说，这种大人物绝对是不会轻易出来的。看来卡米拉的母亲是真的爱她，不然也不会冒着这么大的风险亲自出门。

    “妈妈——”

    直升机挺稳之后，卡米拉便扑入了她母亲的怀中。

    看到眼前这副母女重逢的温馨场景后，音羽顿时觉得之前做的一切都是值得的了。

    过了好一会，母女二人才分了开来，卡米拉的母亲也再次将目光集中在了音羽和千鹤身上。

    “感谢你们的救援，剩下的佣金已经打入到了你们的账户之中。”

    “合作愉快。”

    说话的是千鹤，谈判这种事情还是她比较擅长。

    “真实不敢相信呢，你们真的是非官方的umc吗？”卡米拉的母亲悠悠的说道。

    前几天发生的事情她也知道了，那些家伙居然丧心病狂的进攻了日内瓦，让作为母亲的她着实担心了好一段时间。

    不过后来传来的消息却打消了她的担忧，音羽硬是带着卡米拉从千军万马之中闯了出来，之后更是登上了一艘极其先进的潜艇。

    潜艇可不是一般的组织能够拥有的，特别是这艘潜艇还如此先进。

    “是的，我们‘冈格尼尔’由于当年的事情，现在还是没办法通过umc的官方认证呢。”千鹤面带笑容的说道。

    “冈格尼尔？”

    卡米拉母亲的脸色顿时变了。

    在企业崛起的初期，这支佣兵团曾经做出了不少惊天动地的事情，不过在某一天却突然销声匿迹了，仿佛从未在这个世界上存在过一般。

    也就卡米拉母亲这样的老一辈，才知道这个名字代表着什么。

    她一开始其实也是有些不相信的，不过回想了音羽她们之前做的一切后，卡米拉的母亲也就释然了。

    或许也只有那支传说中的佣兵团，才能做到这种程度吧。

    “嗯，我们回来了哦，不过请不要把这个消息透露出去。”千鹤十分有礼貌的说道。

    不过卡米拉母亲的注意力却不在千鹤身上，她的目光全都投向了音羽。

    虽然气质也非常出众，但似乎不是当初的那个“白色恶魔”啊……

    “这个是团长的妹妹哦。”

    千鹤似乎猜出了卡米拉母亲的想法，不紧不慢的解释了起来。

    “原来如此。”

    卡米拉的母亲点了点头，并没有再多说什么。

    当然，作为当事人的音羽则是一脸的懵逼，既不知道两人在将什么，也不知道自己为什么会突然多出来了个姐姐。

    “我们这边正好有几件不适合亲自出手，但一般的佣兵团又不一定能做到的工作，你们有兴趣吗？”卡米拉的母亲稍稍停顿了一会，然后才接着说道：“如果是那个‘冈格尼尔’的话，想必是轻而易举吧。”

    “荣幸至极。”

    没等音羽说什么，千鹤便抢先回答了。

    她们手上现在缺的就是钱，这种瞌睡了就送枕头的事情怎么可能放过呢？

    chapter;

===第五百六十三章 萝莉岛===

“所以说，刚才那一堆到底都是什么啊？”

    再次回到潜艇上后，音羽便迫不及待的开口了。

    “我跟你说过吧？苏白羽在很久之前就派我来过这个世界。”千鹤顿了顿，然后笑着说道：“为了方便执行任务，我就在这里弄了个军团呢。”

    “就是那个‘冈格尼尔’？”音羽歪了歪自己的脑袋，接着继续问道：“那么‘白色恶魔’呢？”

    “那个只是年轻时犯下的错误而已！”

    千鹤轻轻地咳嗽了一声，然后不紧不慢的开口了。

    “不过话说回来，这么多年过去了那些人居然还忠于你啊……”

    “那是当然。”千鹤拍了拍自己的胸口，然后一脸自信的说道：“当初我也只是mia（在行动中失踪），而不是kia（在行动中被杀），那些孩子一直都相信我还活着呢。”

    “原来如此。”

    看来千鹤也是个擅长收买人心的人，不然她的这些手下也不会现在还对她念念不忘。

    ……

    深海堡垒的速度甚至比30年代的战斗机还快，没有让音羽等待多久，她们便抵达了此行的目的地。

    这里是太平洋上一个不起眼的小岛，从卫星上看去似乎没有任何异样，但岛屿的内部却别有洞天。

    别的不说，这个能停放潜艇的天然港口就不简单。

    透过指挥室四壁的全息屏幕，音羽看到有不少人聚集在了岸边，似乎是专门来迎接她们的。

    这些人的年纪都不算大，粗略估计也就十几岁吧，真的很难想象她们当年上战场时才多大。

    话说回来，这些家伙长得怎么都这么像啊。

    “她们都是我的复制人哦。”

    “噗。”

    听了千鹤的解释之后，音羽差点没摔倒在地上。

    喂喂，这个展开也太生猛了吧！

    就在音羽发呆的时候，千鹤突然来到了她的面前，接着用手指轻轻地捏了捏她的脸颊。

    “诶，诶诶——”

    突然被千鹤袭击，音羽也是一脸的懵逼。

    “苏白羽这家伙在某些方面的成就还是不错的，至少能够制造出远比常人强大的超级战士来。”

    “所以你就打起了自己的主意？”音羽有些难以置信的说道。

    “嗯啊，利用21世纪科技复制的产物战力远不如本体，但平均战力依旧是一般特种兵的167%。”

    千鹤的语气相当正式，似乎是在为音羽讲解着严肃的学术问题一般。

    “……”

    音羽已经不知道该说什么才好了，这家伙的脑回路果然和正常人不一样啊！

    别的穿越者都是想法设法强化自己，而千鹤却整天想着如何复制自己，简直是穿越界的一股泥石流。

    “数量也是一种质量哦。”千鹤的脸上露出了笑容。

    “好吧……”

    不得不说这的确是一种简单粗暴的办法，但却绝对不是苏白羽那家伙想要看到的结果，也难怪两人最后分道扬镳。

    “那么，这些家伙有着自己的意识吗。”音羽也来了兴趣。

    “可以说有，也可以说没有。”千鹤稍稍思考了一会，然后才接着讲道：“硬要说的话，应该是蜂群思维吧？”

    “蜂群思维……”

    身为睿智的p社玩家，音羽当然知道这是个什么意思。

    蜂群思维是能同时进行感知和记忆的分布式内存，是由许多独立的单元高度连接而成的一个活系统，具有典型的自适应性特征。

    蜂群思维一定超越了它们的个体小蜜蜂思维。它的神奇在于，没有一只蜜蜂控制它，但是有一只看不见的手，一只从大量愚钝的成员中涌现出来的手，控制着整个群体。

    它的神奇还在于，量变引起质变。要想从单只蜜蜂的机体过渡到集群机体，只要增加蜜蜂的数量，使大量蜜蜂聚集在一起，使它们能够相互交流。

    等到某一阶段，当复杂度达到某一程度时，“集群”就会从蜜蜂中涌现出来。蜜蜂的固有属性就蕴含了集群，蕴含了这种神奇。

    “人类的能力是有极限的，哪怕是苏白羽也只能制造出‘躯体’，无法赋予其灵魂，必须得从别处偷窃才行。”

    千鹤说到这，脸上渐渐浮现出了笑容。

    “但人类的创造力却是无限的，我想到了更好的解决方案。通过精神链接结合整个‘蜂群’的意识，我让其产生了简单的灵魂，足以让她们照我的想法行动。”

    “原来如此。”

    虽然千鹤说的话音羽一句都没听懂，但她还是点了点头。

    不管怎么说，脸面是不能丢的。

    “这些家伙虽然看上去呆头呆脑的，不过确是作为士兵的最佳人选。只要还剩下一个个体存在，她们就不会真正意义上的死亡。”

    千鹤摆出了一副得意的样子，似乎是对自己的作品相当的满意。

    一支不死的大军啊……的确是足以改变这个世界的力量呢。

    “不过话说回来，千鹤你既然有这样的好东西，当时为什么还会被人干掉呢？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “咳咳，这都是因为她们出现的太晚了！”千鹤挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“我还没来得及让她们登场几次，就被苏白羽那家伙算计了。”

    ……

    登上港口之后，音羽终于能近距离的打量千鹤的复制人军团了。

    这家伙都的长相和音羽记忆中的银毛萝莉相差不大，只是没有那种特殊的气质，反倒像是机器人一般。

    不过话说回来，被这么多的银毛萝莉包围也是一种特别的体验啊，音羽甚至产生了这里是天国的错觉。

    啊，不行，好可爱，小心脏要受不了了~

    如果可以的话，音羽真的想在这座萝莉岛上待一辈子。

    “你叫什么名字？”

    调整了一番情绪后，音羽缓缓地对一只萝莉开口了。

    “名字……暂时没有呢。”

    眼前的少女看上去有点困惑，似乎不太明白音羽为什么会问出这样的问题。

    这倒是让音羽有些意外，她本以为这些家伙都和机器人差不多，但实际上却有着和普通人一样的感情啊。

    音羽仿佛发现了新玩具的孩子一般，顿时就来了兴趣。

    g_罩杯女星偶像首拍a_v勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!:meinvlu123!!

    chapter;

===第五百六十四章 99式===

“你能感受到同伴们的存在吗？”音羽有些兴奋的问道。

    “是的。”银毛萝莉点了点头，然后精神满满的说道：“神圣的卡拉连接着我们的思想，让我们在绝望之中团结一致。”

    “原，原来如此……”

    如果玻璃渣现在还在的话，不知道会不会因此起诉千鹤啊。

    音羽还想要再问些什么，但一旁却突然传来了千鹤的声音。

    “别玩了，我们现在还有正事要去做。”

    “啊，好的。”应付完千鹤，音羽再次将目光投向了眼前的萝莉。“你们的思维是共通的吗？”

    “嗯啊，我们是一个整体。”

    银毛萝莉轻轻地点了点头，头顶的呆毛也随之晃动了起来。

    啊，不行，世界上怎么会有这么可爱的生物——

    “诶嘿，诶嘿嘿……啊，我还有点事情要去忙，那么下次再见咯~”

    “再见——”

    银毛萝莉说完，还微微向音羽行了一礼。

    ……

    从银毛萝莉那里拿到信息之后，音羽的心里简直爽的一逼啊。

    如果这几百只萝莉思维都是共通的话，那她是不是只需要攻略一只，剩下的好感就自动满了？

    这可是几百只萝莉诶，几百只！

    从某种意义上来说，音羽的思维其实也和普通人不太一样。

    “诶嘿——诶嘿嘿——诶嘿嘿嘿——”

    “好恶心……”

    由于音羽的痴相实在是太过露骨，即便是千鹤都感到了一阵恶寒。

    “啊，对了，千鹤你找我来有什么事情吗？”

    或许是注意到了身旁紫毛少女的目光，音羽终于回过了神来。

    “事情多的去了。”千鹤叹了口气，接着有些无奈的说道：“买武器要钱，买造人的材料也要钱，总之我们必须得开始接单了。”

    “雪莱财团给我们的单子如何？”

    “还行。”千鹤看了一眼手中的平板，然后继续讲道：“虽然有些麻烦，不过报酬可以接受。”

    “具体是要做什么呢？”

    “具体的话……大概是在南美发生了一场火拼，雪莱财团某些见不得光的物资被人扣下了。”

    “见不得光的物资？”音羽有些好奇的开口了。

    “具体的我也不清楚，但这种局面肯定不适合官方出面了，因此雪莱财团才会想到非官方的umc，也就是我们。”

    音羽大概明白是什么意思了，简单来说就是雪莱财团被人黑吃黑，然后十分不爽想要找回场子。

    “敌方的实力呢？”音羽紧接着问道。

    “不多，但也不算少，大概几十辆坦克外加十几架直升机吧。”千鹤笑了笑。“我当初还是购置了不少先进装备的，几年的时间下来应该还不算落伍。”

    随着苏联的解体，两个势力之间的军备竞赛也终于结束了，军事装备的发展也随之陷入低潮。

    旧世界的秩序崩溃之后，幸存的国家也都元气大伤，军事科技的发展更是近乎停滞了下来，几年的时间根本就不算什么。

    ……

    在千鹤的带领之下，音羽来到了岛上的某个仓库之中。

    “这是……”

    看着几乎放满了整个山洞的载具，音羽的下巴都快掉下来了。

    “在很久之前，我们也曾是数一数二的大军团啊。”千鹤百感交集般的说道。

    这里的载具以中式为主，其中最引人注目的便是涂着数码迷彩的99式坦克了，那门修长的125mm炮简直不要太威武。

    99式主战坦克主要由中国兵器工业集团第二〇一研究所研制，中国北方工业公司生产，具备优异的防护外型，大量采用复合装甲，融合新时代信息化作战技术，是中国陆军装甲师和机步师的主要突击力量。

    99式主战坦克出现在2009年国庆阅兵式上（99年阅兵出现的为9910工程），是装甲方阵第一方队，体现了在解放军陆军中的重要地位。

    除了99式主战坦克，音羽还看到了04式重步战，15式轻型坦克以及plz-02轮式突击炮。

    这些载具的成色看上去都很新，看来哪怕千鹤离开了，岛上的萝莉也没有放松对装备的保养啊。

    “中式的载具性价比一向比较高，所以我们着重采购了他们的装备。”千鹤笑着说道。

    “的确如此。”音羽点了点头。

    在欣赏这些装备的同时，音羽也不禁感叹起了时代的变迁。

    眼前的装备都是pla自用的，大部分在十年前甚至根本不会出口。

    而现在，它们却整齐的停放在了雇佣兵的营地之中。

    现在各个国家的日子都不太好过，为了那么点外汇，都把自己压箱底的武器拿出来卖了啊。

    “这些是99三期改，也有叫99a2的。虽然不是第四代坦克，但在作战中却不会落于下风。”

    见到音羽的目光集中在了99式上，千鹤主动为她解释了起来。

    “99a2……”

    如果音羽没记错的话，这应该是她穿越前pla装备中最强大的坦克，没想到现在也被拿来卖了。

    “话说回来……我们怎么把这些装备弄过去？”

    音羽仿佛想起来了什么一般，突然开口了。

    99式在第三代主战坦克中算轻的了，不过也有五十吨出头了，想把这些大家伙弄出去可不是一件简单的事情。

    “如果是以前的话，一般都是乘坐轮船呢，着急的话也会租运输机空运。”千鹤稍稍停顿了一下，然后才微笑着说道：“不过现在有了深海堡垒都不是问题了。”

    如果把深海堡垒机库中的无人机全都搬出去，那里还是能放下不少的载具的，足够她们打上一场局部的战争。

    在不知不觉之中，音羽已经有些期待接下来的战斗了。

    这些毕竟是祖国的载具啊，她上辈子就梦想着上去驾驶一番，只可惜由于身体的原因并没有能够成功参军。

    而现在，圆梦的机会似乎来了。

    如果不是因为千鹤在这里的话，音羽现在就想登上坦克，然后出去试驾几把，看看这玩意是不是真的像网上吹嘘的那么神

    --------------------------------------------

    ps：日常惯例求票~，有没有人投点票可怜一下咱呢？如果有的话咱会非常感激的_∠)_chapter;

===第五百六十五章 观光===

音羽在岛上的日子还是非常舒坦的，毕竟每天出门就能看到这么多可爱的萝莉，简直就天国好么。

    两只身着女仆装的萝莉默默地跟在音羽身后，这正是音羽在岛上的专属妹抖。

    由于这些萝莉的意识是共通的，音羽只要向着这两只萝莉下达命令便可以指挥岛上所有的萝莉，可以说是相当方便了。

    在不知不觉之中，音羽已然走到了岛上的训练场处。

    数只萝莉正在这里打靶，如果音羽没看错的话，她们手中拿着的似乎是akm步枪。

    一辆无人的越野车从一旁开了出来，远方的萝莉立刻扣下了扳机，以全自动模式将一枚枚7.62mm的子弹打向了目标。

    虽然车辆一直在高速移动，但子弹的落点却没有多大变化，几乎全都落在了车门的把手附近。

    “全自动ak压枪扫车，精彩。”

    即便是音羽，也不禁鼓起了掌来。

    这些萝莉看上去弱不禁风，但实际上力量甚至比成年人还大，压枪什么的根本就是小菜一碟。

    除了全自动ak扫车，音羽还看到了不少有意思的表演，比如说八倍ak压枪啊，sks两秒十七发等等等等。

    音羽甚至不敢想象出这些家伙在实战中的表现，她们怕不是能把世界上所有的特种部队摁在地上摩擦。

    训练场中除了打靶的，还有不少萝莉在整备着载具。

    音羽饶有兴致的来到了一辆99三期改旁，然后观察起了萝莉们的工作来。

    这些萝莉正在为这辆99式加装巷战用的附加装甲，主要是侧面带爆反的重型复合裙甲，以及侧后方用来阻挡破甲弹的栅栏装甲。

    音羽当年在网上看过不少文章，好像是说99式的装甲全都集中在了正面，侧后防护远不如欧美同僚。

    虽然音羽不知道真实性如何，但这些99式在加挂附加装甲之后，应该就不用担忧侧后的防护了吧？

    车体前方的空心模块装甲也被拆了下来，换成了更厚实的复合模块装甲，外面还贴上了一层反应装甲。

    这些萝莉配合的相当默契，七八个人几乎可以用一条心来形容，这辆99式没过多久便完成了改造。

    “改造结束之后，车辆的重量将会由52吨提升至60吨，不过防护水平会有质的飞跃。”

    没等音羽说什么，她身后的女仆萝莉便主动为她解释了起来。

    “60吨还行。”音羽点了点头。

    99三期改用上了1500马力的柴油机，为此还加高了发动机舱，将坦克的“屁股”翘了起来。

    即便将坦克的重量加到60吨，整辆坦克依旧就能维持25马力/吨的推重比，该怎么飙还是怎么飙。

    “不错不错。”

    望着这辆变得帅气不少的99式，音羽满意的点了点头。

    将拿到手的基本型坦克进行改造，几乎是所有umc都会做的事情。

    这些改造用的装备不全是pla的，还有不少来自其他国家，比如说战车侧后的那套东西就来自英国，几乎和挑战者2的巷战套件没什么区别。

    “这次的任务以巷战为主，因此我们才会给坦克装上防护升级套件。”音羽身后的萝莉继续解释道。

    根据不同的任务需要改装坦克，很多时候能起到事半功倍的效果。

    平原的坦克大决战主要以加强坦克的正面防护为主，以提升坦克在主战绞肉中的生存率。巷战则是以着重保护坦克的侧后，防止被步兵用筒子摸爆ass。

    “能让我上去体验一下吗？”

    “这是我们的荣幸。”女仆萝莉点了点头。

    远方正在改车的萝莉瞬间散了开来，只有两人留在了这里，应该是来帮助音羽操纵战车的人。

    音羽并没有墨迹，三下两下便跳上了战车的炮塔，接着从车长顶盖中进入了战车。

    这是现在世界上最先进的坦克之一，车内信息化的程度非常高。音羽才进入战车没多久，就已经看到不少的显示屏了。

    另外两只萝莉也很快登上了战车，一只来到了炮手的位置上，一只则进入了车身前方的驾驶舱。

    “请使用这个。”

    音羽身旁的萝莉从挂架上拿出了一个类似于防风眼镜的东西，然后递到了音羽面前。

    “这是？”音羽微微歪了歪脑袋。

    “ar眼镜，是15式轻型坦克的标配，不过99式在改造后也可以使用。”银毛萝莉缓缓解释道。

    戴上眼镜之后，镜片上的屏幕便工作了起来，显示出了战车周围的画面。

    乍看之下，车身仿佛变得半透明了起来。

    “通过布置在战车各处的摄像机，车外的画面会被完美的输送给ar眼镜。”

    “原来如此。”音羽点了点头。

    这也算是实现全向视野的一种低成本手段了，在瓦尔基里上的那种全向驾驶藏出现前，这样的ar技术绝对会是主流。

    不要以为土鳖就真的土了，pla这么多年还是点出了不少黑科技的。

    “驾驶员，发动它。”

    坦克微微颤动了一下，接着后方便传来了柴油启动时特有的噪音。

    在驾驶员萝莉的操作之下，坦克很快便动了起来，缓缓开向了前方的道路。

    “炮手，瞄准两公里外的目标。”

    炮手萝莉飞快的旋转起了炮塔，没过多久便将炮管对准了音羽指示的目标。

    坦克并没有停下，依旧在以约30km/h的速度做着匀速直线运动。

    “开火！”

    轰——

    一枚125mm口径的脱壳穿甲弹脱离了炮口，将细长的弹芯打向了远方的靶子。

    土鳖的125炮怎么样先不提，至少用的三期弹还是不错的，这些长杆弹比毛子的短杆弹不知道高到哪去了。

    没有让音羽等待多久，这枚炮弹准确无误的击中了靶子。

    第三代坦克的火控系统相当先进，在双向火炮稳定仪、炮耳轴倾斜感测器、炮塔水平角速率感测器、横风感测器、数位射控电脑的加持下，炮弹可以说想打飞都难。

    “感觉地位受到了威胁呢……”音羽轻轻地叹了口气。

    有着如此先进的火控系统在，对炮手技术的需求其实依旧不大了，至少在21世纪下半页的强力干扰设备出现前是这样。

    看来在这段时间内，她泉音羽也只能委曲求全当车长了啊。

    chapter;

===第五百六十七章 巷战===

在99式三期改的凶猛火力下，小镇外的战斗倒是很快就结束了。

    那些零零散散开出来的m1坦克都被立刻打成了筛子，剩下的m2/m3步战也没有给音羽她们造成什么麻烦。

    瓦解掉城外的守军后，千鹤并没有犹豫，直接让部队突入了城镇之中。

    伴随坦克一齐冲锋的还有十几辆04式步兵战车，这些战车在进入小镇后立刻停下下来，快速放出了在内部待命的萝莉们。

    步兵战车是机械化作战理论在核时代的产物。当时，时刻得面对高悬头顶的达摩克利斯之剑（核武器），苏联陆军认为在核战争条件下，步兵必须搭乘专门的战车才能提高生存能力，进而配合坦克实施“大纵深”作战，并且这种专门战车还应为步兵提供足够的火力支援和掩护。

    在这种需求的催生下，世界上第一种步兵战车——bmp-1应运而生。bmp-1步兵战车诞生之后，铁幕的另一端的北约很快做出了回应，德国、法国等国也开始研制和装备步兵战车。

    华夏在这方面同样也不甘落后，先是仿制bmp-1弄出了86式步兵战车，之后更是自行研发出了第二代的04式步兵战车。

    一辆步兵战车尾部的舱门被打开了，在舱内等待多时的六只萝莉立刻行动了起来，跟在步战后方发动了进攻。

    步兵并没有因为科技的发展而消失，在这样的巷战之中，步兵依旧能发挥出相当强大的战斗力。

    一辆m2布雷德利从拐角处开了出来，不过还没等它发动攻击，就被一枚导弹击中了车身。

    轰——

    这辆m2布雷德利加装了反应装甲，理论上来说应该是能够大大削弱导弹攻击力的，只可惜这次它遇到的不是普通导弹。

    这枚导弹使用了串联战斗部，在击中目标时，战斗部前串的装药先行引爆，诱使反应装甲起爆。

    骗掉反应装甲后，战斗部后串的主力装药才被激活，高温的金属射流瞬间击穿了这辆m2步兵战车的前装甲。

    随着科技的发展，战争中的矛和盾都在不断进化，落后就要挨打可不是一句空谈。

    在一旁某栋建筑的二楼，完成攻击的两只萝莉立刻收起了筒子，然后快速脱离了危险区域。

    装了逼就跑，真特么刺激。

    她们使用的是红箭12反坦克导弹系统，这种能够先发射后不管的导弹除了使用起来方便，威力同样也不容小视。红箭12的静破甲能力甚至超过了1100mm，拿来打步兵战车简直就是杀鸡用牛刀。

    城市内自然也有不少天蝎组织的士兵，他们的单兵素质在雇佣兵中也算上乘了，只可惜遇到了无法对抗的对手。

    千鹤制造出来的这些的萝莉简直是天生的战士，由于她们思维共通，因此互相报点几乎没有延迟，配合起来效率简直不要太恐怖。

    天蝎组织这边的士兵只要露头，就会马上就会被各种武器集火。

    攻击他们的有步枪的5.58mm弹，机枪的7.62mm弹，反器材狙击枪的12.7mm弹，机炮的30mm弹，甚至是低膛压炮的100mm弹。

    轰——

    一枚高爆弹钻出了04式重步战主炮的炮口，当场就将不远处天蝎组织士兵坚守的掩体炸成了碎片。

    zbd04式步兵战车的火力系统可谓豪华。它采用了bmp-3步兵战车的炮塔模块，炮塔装备100毫米口径火炮和30毫米口径自动机关炮。

    30毫米机关炮采用传统的弹链供弹，在主炮右侧同主炮并排安装。主炮左侧还安装有1挺7.62毫米并列机枪。04式步兵战车单车的火力性能能够对付遇到的各种软硬目标，包括坦克、装甲车辆、永备共事和有生力量等。

    在这些萝莉们攻城拔寨的时候，音羽这边也不断的突破。

    一枚rpg-29发射的火箭弹从某栋民房的窗户中飞了出来，击中了音羽所在的99式坦克。

    好在99式炮塔正面的复合装甲还算厚实，并没有被这种90年代生产的火箭弹击穿。

    遭到攻击之后，音羽立刻操作起了车顶的高射机枪，向着导弹来袭坐标倾泻起了14.5mm重机枪弹来。

    99式搭载的qjg02高射机枪威力极大，是标准的反器材武器，拿来打人的话……那画面简直不要太美。

    在巷战之中，音羽操纵的主要就是机枪，qjg02这种重机枪拿来压制敌人简直不要太爽。

    打完一个弹箱之后，机枪底座上的自动装弹机立刻工作了起来，为高射机枪填入了新的弹药。

    99式上有许多人性化的小细节，机枪的自动装弹机就是如此，车长并不用再冒着枪林弹雨出去换弹。

    一辆m1a2坦克出现在了街角，音羽没有犹豫，立刻用猎歼系统夺取了主炮的控制权，然后将主炮对准了敌方战车。

    轰——

    那辆m1a2毕竟有着先手的优势，最终还是先于音羽这边将炮膛中的炮弹打了出去。

    m1使用的120mm炮虽然是德国佬授权生产的，不过美国佬拿到手之后也改进了工艺，并且配上了更加先进的弹药。

    音羽所在的99式再次被炮弹击中了，车身也随之晃动了起来，然而这枚炮弹却没能穿透战车的主装甲。

    这辆魔改99式前部除了换装了新式的复合装甲，还贴了一层大毛生产的k5重型爆反。

    这玩意最大的亮点便是能抵挡脱壳穿甲弹，能在一定程度上折断穿甲弹的弹芯，从而降低穿甲弹对装甲的穿透力。

    这种反应装甲只有布置在苏系坦克大倾角的装甲上效果才好，不过具备苏系血统的99式用起来倒是无压力。

    即便是威力强大的贫铀弹，被爆反这么一折腾也颓了不少，十分轻松的就被99式的主装甲挡了下来。

    劫后余生的音羽没有丝毫犹豫，立刻对百米外的这辆m1发动了反击。

    天蝎组织显然是没多少钱改造他们的战车，或者说m1这玩意不太好改进，首下迎弹的设计致使它不太适合追加反应装甲。

    音羽打出去的长杆穿甲弹穿透了敌方战车的正面装甲，然后当场摧毁了里面的一切。

    即便是实心的弹头，只要动能够大也是有杀伤力的。chapter;

===第五百六十八章 溜了溜了===

坦克顶部的舱盖打开了，里面显然有人还活着。要百~万\小!说

    不过音羽并没有给他们机会，直接切换到了高机的控制模块，用14.5mm的机枪弹扫射起来敌方坦克的头皮。

    幸存者还没来得及脱离这个铁棺材，便被重机枪的子弹给腰斩了。

    音羽叹了口气，接着寻找起了新的目标来。

    她可没有手下留情的意思，对敌人的仁慈就是对同伴的残忍，现在双方没有任何调和的可能。

    音羽带领的几辆99是突破速度最快的，没过多久便突进到了城镇中心，也就是“货物”所在的位置。

    天蝎组织显然也知道这玩意的价值，因此音羽在此处遭到了极强的抵抗。

    对面除了m1艾布拉姆斯，还有不少m2/m3布雷德利装甲车。

    这些装甲车上面装备了25/30mm的机关炮，还配备了双联装的导弹发射器，对付起来虽然没有主战坦克棘手，但也给音羽这边造成了不少麻烦。

    自动装弹机才刚刚将炮弹送入火炮之中，音羽便将其打了出去。

    99三期改配备的三期弹打m1都没有什么问题，打这些m2/m3装甲车自然也是手到擒来。

    一辆m2试图瞄准音羽所在的99式，不过却即刻遭到了激光对抗系统的攻击。

    99式坦克装有一套特殊的主动式激光警告/对抗系统，包括一具激光预警系统。一百~万\小!说

    lsdw由激光压制机、干扰机（即气体激光发射器）、自动旋转基座、追踪系统以及微处理控制单元组成，采用数位式封闭循环控制。

    当lwr接收到敌方激光标定器讯号后，系统便自动标定观测讯号来源的方位，并由车长或炮手决定是否启动lsdw展开对抗。

    说真的，音羽真的不知道为什么要设置询问这个环节，在被人怼脸的状况下，己方有这种神器怎么可能不用嘛！

    炮手与车长席都设有lsdw的操控介面，音羽按下按钮后，系统便在1秒内自动将lsdw对准了目标。

    lsdw先向目标发射低能量激光，根据激光回波来标定位置，确实锁定后才向目标发射了高能致盲激光。

    m2装甲车上的观瞄设备在设计时可没考虑这种状况，当场就受到了激光造成的一万点伤害，造成了永久性的破坏。

    当然，音羽她们的魔改99式虽然坚固，但也不是无法被摧毁的。

    一辆99式被无后坐力炮打断了履带，接着就是一枚标枪导弹扑了过来。

    标枪的破甲能力虽然不算出众，但它的攻击方式却相当独特，先是近乎垂直的爬升到了空中，然后才从上方俯冲了下来。

    这辆99式顶端的激光对抗系统第一时间便启动了，不过导弹发射的距离还是太近了，留给激光对抗系统的时间实在不够。

    现代坦克的前部装甲普遍厚实，很难被导弹击穿，但是顶部的装甲却依旧是永远的痛。

    似乎是自动装弹机中的弹药发生了殉爆，这辆99式的炮塔当场飞了起来，过了几秒才重新落在了地上。

    这不是音羽她们的首个损失，也不是最后一个。

    幸好萝莉军团的意识是共通的，只要有一只萝莉还活着，她们就不会真正意义上的死亡。

    等到战斗结束后，只需往培养器中投入些许材料，在战斗中“阵亡”的萝莉便会“复活”了，她们简直可以用无穷无尽来形容。

    数辆04式步战的炮塔转向了攻击来袭的方向，用炮塔上的30mm机炮将那片区域化作了金属炼狱。

    在载具被125mm大炮挨个点名之后，剩下的步兵也很快打出了gg。

    天蝎组织的抵抗虽然激烈，但在绝对的实力面前还是被迅速击溃了。

    千鹤从坦克的炮塔中跳了出来，然后快步走到了广场中心，来到了位于此处的一个集装箱前。

    “对面的援军正在接近，赶紧趁现在带走货物。”

    在千鹤的指挥之下，数个萝莉跑了过来，从集装箱内取出了一个不大的货柜。

    透过ar眼镜，音羽自然也看到了这一幕。

    也不知道这货柜里面装的是什么，让这么多人都为此献出了生命。

    资本家果然都是邪恶的啊，仗着有钱就可以为所欲为，让别人为了他们的利益相互厮杀。

    卸货的过程很快便完成了，萝莉们将货柜抬入了一辆04式重步战，然后各自回归了各自的步兵战车。

    “任务完成，我们赶快撤离这里。”

    千鹤可没有久留的意思，这里怎么说也是人家的老巢，她们这么做可以说是捅了马蜂窝啊。

    “溜了溜了。”

    音羽也不想和对面死磕，她不是那种战斗狂人，现在也只是为了生存而战而已。

    队伍中的一辆辆坦克和装甲车纷纷调转了车头，然后便照着原路狂飙了起来。

    无论是99式还是04式步战速度都很快，其中99式能在公路上开到80km/h，04式步战也能维持75km/h的速度。

    等到天蝎组织的主力部队抵达小镇时，他们看到的也只有战车的残骸了。

    他们并没有放弃追击，不过想要赶上这群香港记者谈何容易？最终也只有一队ah-64直升机追了上来。

    当然，这些阿帕奇也没能占到什么便宜。

    它们先是被99式上的主动激光对抗系统糊了一脸，然后便遭到了m炮射导弹的打击。

    炮射反坦克导弹的对空效果虽然不如专业的防空导弹，但命中率还是勉强说得过去的。在付出了两辆步战和一辆坦克的代价后，这支队伍的12架直升机全被揍了下来。

    解决了这队直升机后，这里就没有人能再挡她们的路了。

    一行人很快便rush到了海岸边，接着由无人机carry上了深海堡垒号。

    天蝎组织的地面部队追杀到此处时，等待着他们的只有一片宁静的海域，刚才那么多的战车似乎凭空消失了一般。

    他们的这一拳仿佛打在了空气上，音羽这边根本没有打正面的意思，据说天蝎组织的boss当晚被气的摔了不少的东西。chapter;

===第五百七十章 造人===

在接下来的半个小时之内，音羽深刻的认识到了什么叫做有钱可以为所欲为。

    讲道理这种事情她们本来是不太想掺和的，只是塞拉开出了一个她们无法拒绝的数字，用金钱蒙蔽了两人的双眼。

    拼了，搏一搏单车变摩托。

    “占领那里的反叛组织可不弱啊。”

    音羽一边审阅着屏幕上的信息，一边缓缓地开口了。

    雪莱财团虽然说那个是什么反叛组织，但他们的战力却一点都不差。

    占领那里的并不是游击队的圣战士，武装也不是清一色的ak皮卡rpg，简单来说就是个换了皮的正规军。

    这些家伙的武装相当先进，配备了大量了ms，甚至连大毛自己都用不起的t-14阿玛塔都有不少。

    “因此我们必须得加强战力了。”千鹤笑了笑，接着继续讲道：“雪莱财团刚才跟我说了，如果有需求的话，可以帮我们以低于市场的价格弄到一批武器。”

    “人员这边呢？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    光有载具可不行啊，还有能够熟练将其操控的人员才行。

    在这个信息爆炸的时代，人们其实都不怎么傻，真正愿意去当雇佣兵刀尖舔血的人还是少数，大部分人都选择在企业的阴影下苟活。

    “没有问题，这次战斗已经证明了复制体的战斗力，可以立刻投入大批量生产。”

    “她们有没有数量上限什么的？”音羽有些疑惑的问道。

    “没有。”千鹤脸上露出了得意的笑容。“由于她们的意识是蜂群思维的产物，理论上来说人数越多就会变得越发聪明呢。”

    “那……会不会出现一切奇怪的状况？”

    音羽可是看过不少人类被自己制造出来的东西反艹的电影啊，如果这些萝莉变得太过聪明的话，搞不好就揭竿而起了呢。

    “不会！”千鹤的语气相当坚定。“因为的我的手中掌握着‘卡拉’呢。”

    “那就好。”

    音羽稍稍松了口气，看来千鹤也不是没后手。

    ……

    结束了这次作战之后，潜艇很快就再次在萝莉岛上靠岸了。

    好吧，萝莉岛只是音羽私底下的称呼而已，千鹤的官方命名是世界树，实在是中二的不行。

    在等待武器送达的这几天，音羽和千鹤主要都在房间里造人。

    呸呸，不要想歪了，就是字面意义上的造人！

    “只需要再等上半天，这些复制体就能成型了呢。”千鹤有些期待的说道。

    房间内摆放着上百个鱼缸……咳咳，我是说培养缸。

    每个圆柱形中的培养缸中都有一只全果的银毛小女孩，正是利用千鹤上辈子身体基因数据制造出的复制体。

    也不知道是千鹤从哪里搞来的天顶星科技，这些复制体成型的速度快的可怕，只需三天便可形成战斗力。

    这段时间岛上已经多了几百只萝莉了，再过半天还能再多上一百多只，真的是想想都令人兴奋啊。

    除了水缸里的，水缸外也有不少萝莉。

    这些萝莉都是这里的工作人员，其中有一只正隔着玻璃与自己的同伴相视，似乎是在用某种未知的方式进行交流。

    嘛，两只萝莉呆毛晃来晃去的样子是很可爱没错了。

    滴滴——

    就在这时，千鹤口袋中的通讯器突然响了起来。

    “从雪莱财团订购的武器已经到货了，去看看吧。”

    雪莱财团的效率还是非常高的，音羽她们才下了单没几天，塞拉便为她们搜齐了所有的装备。

    “稍稍有点期待呢。”音羽笑着说道。

    将这里的工作丢给了萝莉军团后，两人便前往了码头。

    一艘巨大的货轮正停靠在这里，正是雪莱财团用来运输装备的船只。不过现在，船上的舰员却都换成了银毛萝莉。

    也不知道在交接船只时，对面看到这么多的萝莉是什么感觉啊。

    船只下方的舱门被打开了，音羽看到了不少之前见过的过的艾布拉姆斯坦克。

    雪莱财团身为美洲一霸，旗下的装备自然是清一色的美制了，主要采购的主战坦克也是m1系列。

    音羽上次虽然用99式锤爆了不少m1，不过那些a1/a2都是八十年代末期的产物，甚至连tusk升级套件都没有。

    她们这次接收的，则是m1家族最先进的坦克，既xm1a3。

    既然带x，说明这玩意也还是实验型号，就连王师也没能够大规模的列装。

    如果不是凭借着雪莱财团的关系，音羽她们还真的不一定能搞到这些玩意，哪怕有钱也是如此。

    炮塔和车体的形状和音羽上次见过的型差不多，不过使用的火炮却发生了改变，变成了更加粗壮的140mmatac坦克炮。

    使用的120mmm256滑膛炮，是莱茵金属公司l44滑膛炮的许可证授权版。现在就算配上了最先进的弹药，这门炮也显得有些过时了。

    过去有过多种升级方案。最彻底的升级方案之一就是研发新型的140mm炮，这根大管子最初是为所谓block-3主战坦克（未来派坦克，以苏联未来主战坦克为假想敌）设计的。

    新一代主战坦克项目由于研发进程过于漫长，迫使美国研发者回过身来对m1艾布拉姆斯进行现代化改进，成果就是atac项目（先进坦克炮）

    防护方面，xm1a3除了配备了更加厚实的贫铀复合装甲，还追加了arat-3型反应装甲套件，坦克侧后的防护能力同样不容小视。

    当然，这样的升级不是没有代价的，那就是xm1a3的重量突破了70吨的大关，成为了货真价实的“铁乌龟”。

    幸亏这玩意有着1500马力的祖传燃气轮机，至少机动性也还说得过去，不会比音羽之前用过的99式差上多少。

    从总体上来说，xm1a3是要比音羽之前用的99式三期改要强一些，估计也就使用同口径140mm火炮的99-140能与其抗衡吧。

    有了这些先进的坦克，音羽对于接下来的战斗也来了信心。

    --------------------------------------------------

    ps1：写了这么久二战，果然还是现代战争cooooooooool啊_∠)_

    ps2：日常求票票，大家有票票的话就赶紧投给咱吧，咱会非常感激的。

    ps3：还欠的一张最近会补的啦，只是咱最近有点忙而已。

    chapter;

===第五百七十一章 塞拉===

船上运输的不只是装备，除了这些先进的xm1a3主战坦克之外，还顺带捎来了一只绿毛的少女。

    “从今天起，我将会负责双方之间的联络，请多多指教。”

    塞拉说完，还十分有礼貌的向着两人行了个礼。

    “我这边才是。”

    音羽也不是不懂礼仪的人，既然塞拉的态度这么好，她也不能冷落人家啊。

    对于塞拉的到来，音羽并不感到奇怪。

    普通的小单子还好，像这种大行动就必须得派出监工了，毕竟早一天夺回炼油厂雪莱财团就能早一天止损啊。

    不过音羽本来就没有摸鱼的意思，她们现在也急需要钱，雪莱财团派塞拉过来完全是多余的。

    “真是令人窒息的军团呢。”

    看着码头上来来往往的银毛萝莉，塞拉不禁感叹了起来。

    各个财团都在想方设法的大批量生产士兵，但真正能做到这一点的却是少数。

    克隆人的技术在现在已经十分成熟，想要批量造人十分简单，但若是想让其形成战斗力……这就不简单了。

    雪莱财团也通过各种手段搞到了前几天战斗的情报，萝莉军团的战斗力给她们留下了深刻的印象，这绝对是世界上最理想的士兵。

    “嗯，她们都是好孩子哦。”音羽笑着开口了。

    “你们有兴趣出售这方面的技术吗？”塞拉饶有兴致的说道。

    “暂时没有，这是我们的机密呢。”千鹤稍稍停顿了一下，然后才面带微笑的说道：“不过，我们倒是可以一直为你们服务呢。”

    千鹤又不是傻子，当然不会轻易出售这项技术啦，毕竟这可是她们在这个世界立足的根本啊，杀鸡取卵的事情绝对做不得。

    “那还真是遗憾。”塞拉有些无奈的叹了口气。“如果你们哪天有意出售这项技术的话，请务必优先联系我们雪莱财团。”

    “嗯，我会考虑的。”

    考虑到塞拉的面子，千鹤并没有把话说死。

    卸货的工作结束之后，时间也来到了正午之时。

    岛上的气候非常舒适，大中午感觉不到一点闷热。如果不是因为该死的战乱，这里或许已经被开发成度假胜地了吧？

    在有说有笑的谈话之间，三人也来到岛上的食堂。

    一大堆萝莉正在这里排着队，等候着饭堂的工作人员（也是萝莉）分发午餐。

    虽然她们的思维方式有些特殊，但这些萝莉本质上也是人，也需要补充水和食物，不然同样会被饿死。

    这几天没事的时候，音羽就喜欢近距离观察这些萝莉的生活，她们一本正经吃东西的样子真是太可爱了啊。

    三人并不用和这些萝莉去抢大锅饭，在一只萝莉女仆的带领下，她们没过多久就来到了一间豪华包房。

    “岛上几乎没有见到其他人啊，这些小女孩的智商已经这么高了么……”塞拉有些惊讶的开口了。

    除了音羽和千鹤，塞拉在岛上就没有看到其他人过，这里的工作人员清一色都是银毛萝莉。

    “她们可不只是士兵而已，而是我重要的妹妹们哦。”千鹤一脸自豪的说道。

    无论是音羽还是塞拉，都不禁在心里竖起了中指，哪有姐姐会把自家妹妹当炮灰往战场上送的啊！

    千鹤直接无视了两人充满鄙夷的目光，从某种意义上来说，她的脸皮并不比音羽薄多少。

    “对了，你们什时候可以出动？”塞拉有些好奇的问道。

    “随时都可以。”千鹤的脸上露出了笑容。“如果不是为了等这些装备的话，我们现在可能早已到了中东。”

    “很好，我喜欢。”

    塞拉点了点头，似乎对千鹤的回答十分满意。

    ……

    似乎是为了证明己方的效率，在吃完饭之后，千鹤就开始将萝莉们装船了。

    由于这次调动的部队有点多，因此千鹤并没有使用深海堡垒，而是直接征用了塞拉带来的运输船。

    等到塞拉反应过来时，萝莉们已经挤满了这艘船，她对此也只能睁一只眼闭一只眼了。

    “xm1a3三十辆，99式三期改二十辆，96式b型三十辆，04式重步战三十辆，史崔克轮式装甲车二十辆，15式轻型坦克二十辆，红箭10发射车十辆，红旗22发射车十辆……ok，装备都齐了。”

    清点完各项装备之后，千鹤满意的点了点头。

    为了确保这次行动能够顺利进行，她也是把全部家当都给带上了，这些装备中的大半可都是千鹤上辈子省下来的啊。

    装载好萝莉军团以及萝莉军团的装备之后，船队很快便离港了。

    音羽并不讨厌大海，她也曾在海面上奋战过一段时间，留下了不少美好的回忆。

    望着远方一望无际的海面，和亚里沙的样子顿时浮现在了音羽脑海中。

    “也不知道她们怎样了呢……”

    “在怀念自己的后宫吗？”

    千鹤的声音从后方传了过来，她不知何时已然来到了音羽身边。

    “才不是后宫呢！我们只是普通的朋友而已。”

    音羽转过了身，挥舞着拳头向千鹤抗议了起来。

    “解释就是掩饰哦。”千鹤微微一笑，接着继续讲道：“我看的出来，那些孩子都很喜欢你呢。”

    “我可没那个意思，你不要想歪了。”

    “嗯哼？”千鹤的脸上露出了玩味的笑容。

    “你爱怎么想就怎么想吧。”

    音羽说完，便再次将头扭向了海面。

    “放心好了，这两个世界的时间流速不一样。我们这边过上几个月，那个世界其实也就几天而已。”

    似乎是知道音羽在烦恼些什么，千鹤略带笑意的开口了。

    “哦？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    千鹤稍稍思考了一会，然后才为音羽解释了起来。

    “两个世界之间的时间流速不是固定的，总之这是一件非常难解释的事情，音羽你无需考虑太多。”

    “我明白了。”

    虽然千鹤的解释十分含糊，但也算是给音羽一点安慰。

    希望在回归的那一天友人们不要太过惊讶吧，不然音羽可不好向她们解释呢。

    chapter;

===第五百七十二章 对空作战===

“这里就是……中东吗？”

    一辆史崔克装甲车的顶盖被打了开来，音羽从中露出了半个身子。

    和气候宜人的萝莉岛相比，中东这里的环境简直就是地狱，沙漠之中的温度高的可怕。

    狗大户们给坦克加装空调可不光是因为有钱任性，中东这块的环境是真的折磨人。要是音羽所在的指挥车没空调的话，她可能一分钟都待不下去。

    军团现在已经登陆了，正在悄悄的接近翻盘组织占领的炼油厂。

    她们携带的补给并不算多，在有m1这种烧油狂魔的情况下，她们手上的燃料弹药也只能坚持三天的战斗。

    在这样苛刻的条件下，千鹤当然不可能浪费时间了，上岸之后就立刻命令部队奔向了炼油厂。

    音羽这次并没有蹲在主战坦克之内，而是找了一辆史崔克装甲车作为指挥车。

    什么？你问为什么不进主战？这种天气没有空调音羽可是会化掉的！她身为美少女可是娇贵的很啊。

    而且史崔克这玩意虽然是装甲车，但火力却一点都不比坦克差，至少音羽所搭乘的m1128型便是如此。

    史崔克装甲车（strykervehicle）为美军21世纪战场设计之新式八轮装甲车，以美国国会荣誉勋章的两位获奖士兵一等兵（stuarts.stryker）和四等兵（robertf.stryker）名字命名，由通用子公司通用陆地系统raldynamicslandsystems）设计生产。

    装甲方面为了适合空运，这玩意只有轻装甲的ibd防弹钢板，另外到了战场上可以因战况加挂复合反应装甲，300米内防御14.5mm以下子弹直击和155mm以下炮弹的碎片；.dupont专利制造的人工纤维覆层，防止装甲外壳受击后内侧受震波剥落四射杀伤车内人员，车体底盘另有防地雷装甲。

    音羽所在的这辆史崔克就经过了魔改，反应装甲和栅栏装甲仿佛不要钱一般死命往上面堆，真的是想要被击毁都难。

    史崔克装甲车的基础型号为m1126，不过音羽这辆是m1128型的，主要武器为无人炮塔上的m线膛炮。

    这玩意拿来锤三代半和四代主战坦克可能有些吃力，但欺负t-72b3这种货色还是绰绰有余的。

    除了m1128，队伍里还有几辆m1134型的史崔克，这些装甲车的主要武器为双联装的陶式导弹发射器，对装甲目标有极强的破坏能力。

    史崔克最大特点与创新在于几乎所有的延伸车型都可以用即时套件升级方式从基础型改装而来，改装可以在战场前线上完成，因此提供了极大的运用弹性。若有某一型车战损不必再等待从后方运补，可以抽调另一台较不重要的车型改装。

    滴滴——

    就在音羽幻想着用这玩意射爆敌人时，她口袋中的通讯器突然响了起来。

    空中以匿踪模式巡航的无人机似乎发现了什么，第一时间便汇报了她们。

    “看来有人察觉到了我们的到来，准备欢迎我们呢。”电台之中传来了千鹤的声音。

    “那就让我们举办一场难忘的宴会吧。”音羽笑着说道。

    她刚弄到了新玩具，现在手正痒着呢。

    “你冷静一点，来袭的是战斗机，没你什么事。”千鹤的话中充满了无奈。

    “诶……”

    音羽也只是个原力战士而已，还是没法和抗日神剧中的大神们比肩的，依旧无法做到用坦克炮打飞机。

    “就让那些孩子们好好表现一下吧。”

    千鹤的声音听起来充满了期待，她似乎很在意萝莉军团们的表现。

    来袭的是12架苏-27战斗机，不过这些战机下方挂载的都不是空空导弹，而是清一色的atgm。

    如果真让她们骑到音羽这队人脸上的话，这些atgm绝对能造成不小的损失。

    当然，音羽这边也不是没有防备，队伍中的数辆红旗22导弹发射车停了下来，然后缓缓竖起了后方的发射架。

    红旗-22防空导弹是华夏研制的一种先进防空导弹，采用无线电指令+雷达半主动制导模式，射程可超过100公里，且抗干扰能力也有较大提高。

    轰轰轰——

    在烈焰之中，一枚枚粗大防空导弹脱离了发射架，它们拖着长长的尾焰，以极高的速度扑向了来袭的机群。

    每辆八轮卡车都搭载了四枚红旗-22防空导弹，瞬间就是二十多枚导弹从车队中窜了出来，扑向了天空中的苏27机群。

    反叛组织毕竟还是反叛组织，她们能弄到固定翼战斗机已经很不容易了，想要配套的预警机和电子战飞机？还是洗洗睡吧。

    单飞的战斗机是相当脆弱的，等到这队苏27发现高速来袭的导弹时，回避已然成了一种奢望。

    轰——

    一枚红旗导弹爆炸了开来，被它锁定的那架苏27虽然尽力在躲避，不过仍没能躲过破片覆盖的区域。

    红旗22这种大型地对空导弹根本就不需要直击目标，只要能在目标周围爆炸，产生的破片便能踹爆敌机。

    空中传来了此起彼伏的爆炸声，有架战机甚至直接撞上了导弹，当场就在爆炸之中化作了碎片，简直可以用死无全尸来形容。

    一架又一架的苏27被导弹射爆，或是凌空解体，又或是失去控制坠落了下来。

    对于这些来犯的敌，音羽可没有一点仁慈，出来外面混迟早是要还的啊，他们挂着导弹出击时就该做好了被人反杀的准备。

    12架苏27都没能躲过音羽她们的打击，这些华夏生产的防空导弹性能相当优异，对付这种快有半个世纪历史的战斗机一点压力都没有。

    飞机在面对装备落后的敌军时或许可以为所欲为，但若是遇到了音羽她们这种配备了先进放空导弹的对手就很吃力了。想要同台竞技的话，空军这边至少得先把配置弄齐才行，像这样12架战机单飞完全就是送啊。

    虽然知道轻敌是大忌，不过见到这一幕之后，音羽还是不禁怀疑起了对手的素质来。

    嘛，不管怎么说，敌人容易对付绝对是好事。

    -----------------------------------------------

    ps：咱又来厚颜无耻的求票票啦，有票票的请务必投给咱一点呢~

    chapter;

===第五百七十三章 落后是原罪===

送了一波价格不菲的飞机后，反叛组织似乎老实了不少，再也没有派部队来招惹音羽她们了。

    萝莉军团则是趁着这个机会，接连着狂奔了两百多公里，终于在正午到来之前赶到了炼油厂附近。

    说真的，音羽十分讨厌沙漠地区的气候，白天的时候热的要死，晚上却又冻得要命，弄得她都想打道回府了。

    好吧，打道回府是不可能的，不过音羽至少能换一个看上去比较暖和的载具，比如说xm1a3。

    “反叛组织在炼油厂部署的力量并不多，所以才会想着利用空袭拖住我们。”千鹤顿了顿，接着继续在电台中讲道：“现在他们的援兵还没有抵达，现在正是发动攻击的最佳时机。”

    “我没有意见。”音羽缓缓地说道。

    她倒是不奇怪千鹤为什么能弄到这种情报，要知道人家可是能从联邦军手里黑走一艘潜艇的存在啊，侵入反叛组织的情报网络简直轻而易举。

    “那么，作战开始！”

    “喔！”音羽附和道。

    “等等，这就开始了？”

    塞拉顿时被吓了一大跳，正常的作战一般不都是得先规划一大堆东西吗？怎么现在说走就走了？

    “这是我们冈格尼尔的风格呢。”

    千鹤笑着说完，便直接挂断了通讯。

    不管塞拉再怎么惊愕，千鹤和音羽决定好的事情就没有更改的可能。一辆辆战车再次发动了起来，径直扑向了炼油厂所在的位置。

    不得不说现代坦克的动力是真的强大，哪怕音羽所搭乘的xm1a3已经突破了70吨，1500马力的燃气轮机依旧能让它跑出香港记者级的速度。

    这么大的一支队伍，行动时的动静自然也不会小到哪去，驻守在炼油厂附近的反叛组织很快就发现了她们。

    “数量不少啊……”

    看着显示屏上列出的地图，音羽若有所思的开口了。

    身为王师最强大的主战坦克，xm1a3的信息化程度自然也是相当的高，音羽身边各种各样的显示器正不断刷新着数据。

    当然，这些先进的设备萝莉军团其实都用不上，她们自带的卡拉比这种信息链不知道高到哪去了。

    反叛组织的大部分装备都是俄制的，以t-72b3和猴版t-90ms为主，还有不少bmp步兵战车。

    苏联解体之后，大毛的日子一直都不怎么好过。由于养不起更多的，大毛也只能天天打磨苏联的遗产。

    t-72b3便是打磨产物中的豪杰，这玩意是从t-72b翻新来的，主要更换了新的发动机、新的炮手瞄准具、新的火控系统，并有一些改进。

    当然，无论再怎么改依旧改变不了它是辆t-72的事实。

    随着音羽所在xm1a3的一阵颤抖，一枚140mm口径的尾翼稳定脱壳穿甲弹瞬间脱离了炮口，狠狠地撞击在了敌方战车身上。

    这辆t-72b3正面的kontakt-5爆炸反应装甲工作了起来，成功减少了些许穿甲弹的动能，但奈何这玩意的正面装甲实在是不给力。

    轰——

    在震耳欲聋的巨响之中，这辆t-72的炮塔直接飞了起来，过了好一会儿才重新落在了地上。

    死相太难看是转盘式装弹机永远的痛啊……

    音羽这边的99三期改使用的反应装甲也是kontakt-5，然而收获的效果却完全不一样，t-72b3的短杆弹几乎没法给99式造成多少伤害。

    战局几乎成了一边倒的局面，30年前m1a1在这片土地上锤爆了大批大批的猴版年后音羽的xm1a3也打出了相同的比分。

    人类总是在重复着相同的错误呀。

    好吧，这样的状况并没有持续多久，反叛组织的t-90ms终于加入了战场。

    t-90ms是出口版t-90s的升级型号，配备了新型的m滑膛炮，以及新式的爆炸反应装甲模块，不过归根结底还是个猴版的玩意。

    如果是毛子自用的t-90a，音羽或许还得稍稍在意一些，但这些猴版t-90ms就算了吧。

    ms的最大客户便是阿三，不过在阿三陆军2010年的测试之中，t-90ms曾经“惜败”于国产阿琼，只是考虑到各种各样的因素他们才选择继续装备t-90ms。

    轰——

    m巨炮再次吐出了火舌，将高速的炮弹打向了一辆刚出场的t-90ms坦克。

    t-90ms的防护虽然要比t-72b3好不少，但依旧抵挡不住140mm炮的毁灭打击，掺了贫铀的弹芯直接正面击穿了炮塔。

    托尾舱装弹的福，这辆t-90ms的炮塔倒是没有飞起来，也算是一种进步了吧。

    结束射击后，音羽身旁的自动装弹机即刻工作了起来，从火炮中取出了滚烫的弹壳，然后填入了一枚新的穿甲弹。

    在xm1a3上，美帝终于放弃了黑蜀黍装弹机，破天荒的采用了自动装填技术。

    但黑蜀黍的位置却没有取消，装填手摇身一变成了无人机操作员，专门负责操纵各种陪同战斗的无人机。

    不过音羽队伍里的状况有些特殊，由于并没有配套的无人机，装填手直就变成负责卖萌的了。

    在音羽身旁，一只身着女仆装的银毛萝莉正拿着热水壶泡茶，样子看上去相当的专业，和苏菲亚没有多大区别。

    “您的茶泡好了。”

    “多谢。”

    将火炮的操作权交还给炮手之后，音羽优雅的品尝起了红茶来。

    “华莉丝酱说的果然没错呢，一边享用着红茶，一边看着对手被歼灭……这种感觉真是太棒了啊。”

    现在的战斗完全就是一边倒的局面，t-72b3现在完全就是靶车，t-90ms也只能对96式造成些许威胁，根本啃不动99式和xm1a3。

    “99式和xm1a3虽然贵，不过价格确实值得的呢。”音羽笑着说道。

    哪怕是雪莱财团低价出售的xm1a3，价格也在t-90ms的三倍以上。音羽一开始是有些心疼，但现在却完全不觉得了。

    落后是原罪啊……

    随着战斗的进行，越来越多的ms被射爆，然而音羽这边却几乎没有什么损失，交换比达到了一个惊人的数字。

    这些反叛组织的部队似乎都没有什么节操，现在减员还不到一半呢，剩下的部队见到风向不对居然就投降了，着实让音羽惊讶了好一会。

    chapter;

===第五百七十四章 打弱点===

虽然音羽她们不是官方的umc，不受基本法的约束，但音羽和千鹤都没有赶尽杀绝的意思。

    即便那些ms战力有些那啥，不过拿去卖钱还是可以的。现在音羽和千鹤都差不多穷疯了，这点苍蝇肉她们都不想放过。

    安排了一队萝莉看管战俘之后，剩下的部队径直突入了炼油厂之中。

    留守在这里的似乎是反叛组织的精英部队，他们比外面的咸鱼有节操不少，依旧在激烈的抵抗。

    即便是音羽，也有些佩服他们的勇气。

    一辆t-90ms似乎想要绕到音羽xm1a3的侧面，然而却被一枚导弹直接击穿了侧面，引发了剧烈的殉爆。

    两支银毛萝莉从一旁的掩体中站了起来，然后为她们的红箭12反坦克导弹发射筒装上了新的弹药。

    进入了炼油厂之后，装甲车和携带的步兵也终于进入了战场，利用各种装备掩护起了坦克来。

    反叛组织的步兵也试着用筒子去掏坦克，不过却立刻遭到了xm1a3头顶上遥控武器站的攻击。

    通过面前的手柄与显示屏，音羽十分轻松的就用机枪瞄准了敌人，然后就是一轮0.50口径的弹幕过去。

    除了遥控武器战的打击，反叛组织们的士兵还得担心狙击手们的攻击。

    这些使用大口径狙击枪的萝莉由于有人报点，因此打起来简直像开了挂一样，压的反叛组织士兵根本不敢露头。

    “继续进攻，前进至下一个位置。”

    消灭了位于此处的守军之后，千鹤并没有丝毫的犹豫。

    炼油厂的占地面积很大，音羽她们攻下的也只是一个角落而已，今晚真正的战斗才刚刚开始。

    “进攻！”

    音羽也拉上了附近的几辆96式，向着千鹤所设定的新目标发动了冲锋。

    96式虽然是二代半的坦克，不过音羽她们采购的最新改进型也具备了三代坦克的战斗机，拿来凑数量还是不错的。

    咚——

    一枚穿甲弹从远方的掩体之中射了出来，径直击中了音羽身旁的那辆96式。

    这些96式都配备了重型反应装甲，理论上来说是很难被一次射爆的，不过这次状况却出现了偏差。

    “7号车被击毁了。”音羽身旁的萝莉女仆淡淡说道。

    这只萝莉可不光是来给音羽端茶倒水的，同时也负责向音羽传达来自卡拉的信息。

    “这是……”

    能一发正面射爆96式的穿甲弹不算多，据音羽所知也只有那么几种。

    就在这时，一辆造型怪异的坦克开出了掩体，出现了在了音羽她们的面前。

    这辆坦克的车身要比一般坦克长一截，不过炮塔却小的可怜，让人怀疑这里面是不是真的有空间放置成员。

    “阿玛塔！”

    伴随着惊讶，音羽喊出了这辆坦克的名字。

    t-14阿玛塔首次出现于2015年5月4日的红场阅兵中，是世界上第一辆第四代坦克，最大的特点是采用了无人炮塔。

    刚才击毁96式的炮弹，便是这辆阿玛塔的m滑膛炮打出来的。由于采用了新的装弹方式，阿玛塔的火炮终于摆脱了短杆弹，大大解放了火炮的杀伤力。

    音羽身旁的几辆96式发动了还击，不过炮弹却都没能穿透这辆阿玛塔的装甲。

    防护能力大幅增强也是“阿玛塔”的一大亮点，主要功劳来自于隔舱化设计。

    相对俄现有坦克而言，“阿玛塔”的3名乘员能得到更好的保护，他们都位于远离主炮的底盘加固舱内，完全实现与弹药的隔离，可大幅降低由于二次效应爆炸起火对人员造成的伤害。

    由于省去保护炮塔内乘员的重装甲，“阿玛塔”底盘的正面装甲变得更厚。此外，由于将所有乘员集中在了底盘加固舱内，车体侧面需要防护的面积也随之大大减小。

    虽然知道反叛组织有这种威力强大的坦克，但音羽还是没想到真给她遇到了。

    “好吧，来啊！”

    音羽通过猎歼系统夺过了火炮的控制权，飞快的瞄准起了这辆敌方坦克。

    阿玛塔是很厉害，但音羽的xm1a3也不是省油的灯，同样也是世界上最先进的坦克之一。

    轰——

    一枚炮弹钻出了140mm炮的炮口，然后毫无偏差的击中了这辆阿玛塔的首上。

    不要吐槽音羽为什么不打裤裆，这个距离上炮弹打穿了裤裆也是砸到地板上，根本杀伤不了多少成员配件。

    音羽选择的是刚才被96式打掉爆反的区域，140mm弹又粗又长的贫铀弹芯仿佛切奶油一般穿了进去。

    相对于在穿甲中自钝的钨合金穿甲弹，贫铀穿甲弹在穿甲的过程中弹头会不断自锐，因此穿透能力要比普通穿甲弹强不少。

    另外由于铀易氧化，贫铀穿甲弹击中坦克等装甲车辆后，会因为撞击的高温而引发铀燃烧，进而产生更高的温度，软化弹着点的装甲，降低装甲的强度，使贫铀穿甲弹破甲而入。

    即便t-14阿玛塔的正面装甲非常坚固，但依旧被鬼畜的贫铀弹给打穿了，在高温下融化的装甲直接浇入了战斗室之中，干掉了里面的三名成员。

    “不容易啊。”

    看到这辆阿玛塔停了下来，音羽才终于松了口气。

    这不禁让她想起了之前坎贝尔联赛陆战项目的决赛，那时各辆战车正面都贴满了反应装甲，得想办法挑着贴不了era的部分打才行。

    有了第一辆阿玛塔出现，自然也会有第二第三辆，音羽这边也终于陷入了苦战。

    这个时候配合的作用性就显现出来了，阿玛塔的正面装甲虽然坚固，但侧面也就那样了，依旧能被轻松击穿。

    现代主战坦克基本上都是阿玛塔这样，正面厚实侧后薄弱，毕竟总重量的限制摆在那，强化正面的防御能力才是最优先的。

    萝莉们反应很快，她们先是利用主战坦克在正面吸引火力，然后再用轮突和轻坦绕到侧后发动攻击，并没有让这些阿玛塔制霸战场。

    当然，这个过程中损失是不可避免的，战斗也随之变得更加激烈了。chapter;

===第五百七十五章 夜战结束===

炼油厂区域内的敌军装备明显要比外面的好不少，除了作为世界上最先进坦克之一的t-14阿玛塔，他们还有不少t-15重型步兵战车。??壹??百~万\小!说ｗ

    音羽实在是想不通，不明白他们之前为什么要把这些强大的战车留在炼油厂之内，而让落后的ms去送死。

    或许，反叛组织内部也有着体制上的问题吧。

    不管对面是怎么安排的，音羽她们都没有一点手下留情的意思。t-14虽然强大，但奈何驾驶的人水平一般，根本不是萝莉军团们的对手。

    一辆t-14阿玛塔向着99式开火了，不过炮弹却未能穿透99式的正面装甲。

    音羽她们给99式改装的k5反应装甲虽然是老家伙，但在面对穿甲弹时依旧能提供等效约300mm的额外防护。

    99式的正面还是非常坚固的，轻松挡下了被反应装甲削弱了不少动能的穿甲弹。

    挨了一炮之后，这辆99式也立刻进行了还击，当场就还了阿玛塔一发同样口径的穿甲弹。

    就在这两辆坦克对峙之时，一辆15式轻坦已然在不知不觉中摸到了阿玛塔的侧面。

    15式轻型坦克的主要武器为一门105mm炮，是土鳖以l7为基础魔改来的产物。虽然很难从正面对现代主战坦克造成伤害，但是偷侧面还是完全够用的。

    一枚105mm口径的脱壳穿甲弹钻出了炮口，在短暂的飞行之后，炮弹的弹托便自动分离了，只留下细长的弹芯继续前进。壹百~万\小!说

    阿玛塔侧面虽然也装备了反应装甲，但这些垂直放置的惰性炸药对穿甲弹的效果并不好，设计时主要就是用来抵挡导弹的，拿脱壳穿甲弹的弹芯一点办法都没有。

    这辆阿玛塔正在和99式皇城pk呢，完全没想到侧面居然有人摸了过来，直接被105mm的炮弹穿了个爽，3个成员当场暴毙了两个。

    萝莉们都打的这么猛，音羽这边自然也不会差到哪去。

    她现在正在和一辆t-15步兵战车打的有来有回，没错，就是步兵战车。

    t-15虽然是只是辆步兵战车，但防护却不是闹着玩的。它使用了t-14阿玛塔的底盘，加装全套反应装甲之后重量不下于50吨，防护能力甚至超越了大部分的主战坦克。

    一枚短号导弹脱离了t-15无人炮塔上的导弹发射器，接着以极高的速度撞在了音羽xm1a3的脸上。

    这种152mm口径的导弹穿透力极强，高温的金属射流甚至能击穿1200mm厚的均质钢板，但依旧m1a3的脸皮给挡了下来。

    xm1a3的炮塔有些类似于艾布拉姆斯140mm炮实验车“重击者”，正面的厚度几乎达到了一米，抗破能力极强。

    虽然不一定能挡下1200穿的穿甲弹，但对付1200穿的破甲弹还是绰绰有余的。

    这辆t-15并没有死心，接着连续打出了剩下三枚反坦克导弹，然而依旧没有一枚能够穿透xm1a3的正面装甲。

    用掉了所有的导弹之后，这辆t-15还用无人炮塔上的30mm机炮扫射起了音羽的战车来，当然音羽这边也就是听个响而已。

    152mm口径导弹都打不动的装甲，30mm的小水管还想穿？

    没有让音羽等待多久，火炮的自动装弹机终于完成了填弹工作，她从未觉得炮栓闭合的声音是如此悦耳。

    接下来就没有什么好说的了，音羽直接瞄准了这辆t-15刚才被掀掉反应装甲的部分，将一枚140mm口径的脱穿送了进去。

    ……

    坦克之间的战斗其实只是今晚大战的一部分，就在此时，萝莉军团的战术小队们也开始了行动。

    铝热炸药爆炸的威力非常大，瞬间就在墙上开了个大口子，吓了正在指挥战斗的反叛组织成员们一大跳。

    没等他们反应过来，几枚闪光弹就滚了进来，亮瞎了这些叛乱分子们的狗眼。

    噗噗噗噗噗

    一只只萝莉从墙上的洞中冲了进来，接着用手中的05式微冲扫射起了敌人。

    这些萝莉的战术素养非常不错，玩起特种作战来也是得心应手，根本不是反叛组织的乌合之众能对付的。

    进入炼油厂之后，这支小队便离主动开了步兵战车，直接奔向了反叛组织在这里的指挥中心。

    擒贼先擒王，这个道理在任何时代都不会过时。

    在顶上的军官被一锅端之后，下面部队的士气也开始了动摇。

    他们虽然是反叛组织的精锐部队，但这个精锐也只是相当于其他杂鱼来说的，以此认为他们有节操就大错特错了。

    战场上很快就出现了成建制的投降，一辆又一辆战车的舱盖被打开了，大量的车组成员走出了他们的载具。

    在发现同他们交战的都是小女孩之后，这些人中有的感到羞愧，有的感到迷茫，有的甚至怀疑起了人生。

    只有少数人陷入了惊恐之中，这些人的资历都很老，也只有他们听说过“那支部队”的传说。

    “今晚的损失如何？”

    音羽关闭了面前的显示器，接着把头扭向了一旁的女仆萝莉。

    “17辆96式被彻底击毁，11辆99式无法运作，还有6辆xm1a3失去战斗能力。”

    这些萝莉的思维都是共通的，音羽只要通过一个“终端”，便可直接获取整个网络的情报。

    “数量不少啊。”音羽若有所思的说道。

    从这里就可以看出坦克设计思路的区别，96式和99式主要用于平原决战，正面装甲坚固，但是侧面就不行了，哪怕加挂了附加装甲也救不了。

    而xm1a3则算是美帝世界警察时代的产物，设计时着重考虑了“出警”期间被各种atgm偷侧后的状况，全面防护能力非常不错，十分适合这种炼油厂内的巷战。

    音羽所在的xm1a3就被人偷了几次侧面，不过射来的导弹没有一发能穿透她们的装甲，坚固的简直像个铁乌龟。

    除了主战坦克，轮式装甲车和轻型坦克的损失也不小，毕竟偷侧后也是有风险的。一旦被抓，这两种轻甲的载具根本活不过几秒。

    一战下来，音羽她们差不多损失了三分之一的战斗力，不过这点损失和她们的对手一比……那就根本不算什么了。chapter;

===第五百七十六章 天降正义===

虽然那一夜音羽她们损失有点大，不过收获也是相当丰富的。番茄小说网ｗ-ｗ`ｗ`．`ｆ`ｑ`ｘ-ｓ`ｗ．ｃｏｍ

    她们从投向的守军手里缴获了辆辆t-14阿玛塔，以及9辆t-15步兵战车。

    某种意义上来说，这一晚下来她们还赚了。

    数架运输机很快就从萝莉岛上起飞了，为音羽她们带了不少补给，以及一批刚种出来的萝莉。

    当然，这些运输机离开时也没空着，上面装满了炼油厂的工人。

    反叛组织并没有为难这些工作人员，他们拿下炼油厂也只是为了钱而已，自然不会伤害这里的“奴隶”。

    新的萝莉军团们到达之后，很快便接管了那一晚缴获的载具，现在冈格尼尔的战力甚至比刚来的时候还要强不少。

    ……

    在一座新建成的指挥中心之中，塞拉用力的拍了拍面前的显示器。

    “反叛组织并没有死心，他们正在计划一场大规模的反攻，希望你们能提前做好准备。”

    “这和合同里说好的不一样啊。”千鹤缓缓地说道。

    她们的合同项目仅仅是打下炼油厂，并没有写下后续的防守任务。

    当然，千鹤也不是不肯防守这里，她只是在为自己争取更加有利的条件而已。塞拉也算是个人精了，自然不会不会明白这一点。

    “那好吧，如果你们能防守此处一周，那么报酬的金额将会提高50%。”塞拉有些无奈的说到。

    “合作愉快。”音羽的脸上满是笑容。

    只要钱到位了，那么一切都好说。

    这倒不是她们贪财，只是音羽和千鹤现在太想干死苏白羽。为了能在进攻魔王城时多几枚导弹，她们也不择手段了。

    “反叛组织的攻势必定会相当猛烈，你们有战胜他们的把握吗？”塞拉歪了歪自己的脑袋。

    “当然有了。”千鹤顿了顿，接着继续讲道：“塞拉小姐，你就好好看着我们是如何击退她们的吧！”

    ……

    反叛组织的效率非常高，没过几天就重新组织起了一支反攻的部队，接着以相当隐蔽的路线接近了炼油厂。

    当然，隐蔽这两个字是相对于他们来说的。在内部网络被千鹤攻破之后，反叛组织的一切都已然没了秘密可言。

    这支队伍的指挥官此时还不知道，他们已然处于了死亡的阴影之下。

    “设备没有问题吧？”

    音羽深吸了一口气，接着中充满期待的目光看向了身旁的银毛萝莉。

    “一切正常……”

    萝莉冲着音羽点了点头，接着继续调整起了面前的设备来。

    她们现在正在沙漠的某处凹地之中，而在她们前方8公里左右的，正是反叛组织这次反攻炼油厂的部队。

    “那么就放手去做吧！”

    “遵命。”

    音羽现在所在的载具是一辆履带式装甲车，不过这辆装甲车上方却未放置炮塔，取而代之的则是一具大型的八联装导弹发射器。

    这便是红箭-10反坦克导弹系统，采用的是zbd-07装甲车底盘，一共搭载了8枚165mm口径，长1.85米的重型反坦克导弹，有效射程10公里。

    一辆辆发射车的挂架升了起来，紧接着将导弹对准了敌方车队来袭的方向。

    为了这次伏击，她们已经在这里趴了一天了。由于提前关闭了车辆的发动机，反叛组织的无人机也未能发现这支隐藏好的伏击部队。

    “干死他们！”

    咻咻咻咻咻咻

    随着音羽一声令下，十辆发射车同时打出了导弹，一下子就是十枚导弹飞了出去。

    时间大概过去了三秒，这十辆发射车又进行了一轮齐射，将另外十枚导弹也扔向了来袭的敌军。

    红箭-10为光纤指导导弹，导引头中的图像通过光纤传回操控台，而射手通过观察图像从多数目标中精确识别出需要摧毁的目标，并指挥导弹飞向目标。

    一辆红箭-10发射车可以同时引导两枚导弹，因此这才有了短时间之内的两轮射击。

    红箭-10的巡航速度为150m/s，8公里的距离对它来说几乎就是转瞬即逝，导弹集群很快就骑到了反叛组织的车队头上。

    红箭g重的重型反坦克导弹，威力自然也是大的吓人，43千克的串联破甲战斗部几乎能正面摧毁一切坦克。

    虽然这些导弹的威力很大，不过萝莉们还是选择了攻顶模式，让导弹从天空之中以大角度落了下来。

    毛子的硬杀伤主动防御系统还是很厉害的，几乎能阻挡车体前120°范围来袭的一切导弹，但遇到从天而降的攻顶导弹就无能为力了。

    瞬间就有十辆坦克被天降正义，红箭千克的破甲战斗部几乎能毁灭一切，没有多少人能从这玩意的打击下活下来。

    就在三秒之后，后发射的一波导弹也来到了车队的头顶上，为他们降下了死亡之雨。

    萝莉们的操作真的没话说，这些自带数据链的人形兵器配合堪称完美，20枚导弹没有一枚目标重复，完完整整的干掉了20个目标。

    “nice，不要停，持续压制！”

    看着无人机传回的画面，音羽不禁挥舞起了拳头。

    音羽的命令下达之后，一枚枚粗又长的导弹再次脱离了发射器，它们拖着长长的尾焰，以极高的速度扑向了远方的敌军。

    “火箭弹，火箭弹！”

    “啊我中弹了，血流满地啊。”

    “我受不了了！”

    ……

    在行进中突然遭遇袭击，这支队伍立刻就陷入了混乱。

    音羽看到这一幕都快要笑死了，如果这支队伍有指挥的发射烟雾弹，那音羽她们还真的没什么办法，但要是现在这种状况的话……那还是等死吧。

    每隔一小会就有一轮红箭-10从天而降，给予这支部队的战车致命一击。

    反叛组织拿来反攻炼油厂的装备非常不错，t-14阿玛塔和t-15重步战占了差不多一半的量，剩下的也是有战斗力的72之流。

    然而在红箭千克的战斗部面前，众生都是平等的只要被打中了就会当场暴毙，管你是阿玛塔终结者还是库尔干人。

    等到音羽她们这队人打空弹药，反叛组织的车队已然少了三分之一以上的载具，要知道这可是曾一支两百多辆战车的大队伍啊。chapter;

===第五百七十七章 大胜===

看着无人机传回的战果，音羽现在只恨当初为什么不多带几辆红箭-10发射车出门，搞不好就能直接把这支车队全部留下啊。一?百~万\小!说

    稍稍叹了口气之后，音羽在电台中开口了。

    “接下来的事情就交给你了，千鹤。”

    “没问题。”

    在不远处的沙丘之中，正埋伏着一队xm1a3坦克。

    和音羽所在的红箭-10小队一样，千鹤带领的这队xm1a3也全都关闭了发动机，没有被反叛组织无人机的热成像设备发现。

    看了眼远方的天空，再看了眼手中的玩具熊，千鹤便淡然的进入了炮塔之内，关闭并锁死了顶部的舱盖。

    燃气轮机的一大好处便是起步快，在涡轮咆哮的声音之中，这队m1直接扑向了远方的敌方车队。

    三十多辆坦克在沙漠中飞驰了起来，狂奔的同时还带起了不少的尘土，场面看上去十分壮观。

    此时敌军仍剩下上百辆坦克，似乎是三十辆坦克不可能战胜的目标，但千鹤却有着绝对的自信。

    “β小队准备的如何？”

    千鹤说完，便将目光投向了一旁的银毛萝莉。

    “随时可以出击。”

    “很好，让她们找准机会上。”千鹤笑着说道。

    拜1500马力的祖传燃气轮机所赐，xm1a3的行进速度非常快，她们没过多久便见到了远方的反叛组织车队。

    此时双方之间的距离仍在两公里以上，但对于配备了现代火控的主战坦克来说，这点距离根本就不算什么。?壹??百~万\小!说要·ｃ?ｏｍ

    萝莉军团这边的140mm炮很快便响了起来，瞬间就有几辆t-90ms挨了炮弹。

    千鹤并没有让萝莉们去攻击皮糙肉厚的阿玛塔，而是重点打击了那些防护较弱的t-90ms和步兵战车。

    反叛组织的部队在受到攻击之后终于反应了过来，当场便用125mm炮和各种口径的导弹发动了还击。

    当然，这些武器在2公里的距离上也很难对千鹤的战车造成伤害，xm1a3七十多吨的重量可没有多少浪费。

    就在双方激战之时，又有一只队伍悄然进入战场。

    这支队伍战车的造型有些奇特，别说车身，就连炮管也是棱角分明的，看上去相当的科幻。

    天空之上反叛组织的无人机依旧在盘旋着，但却并没有注意到这队接近中的战车。

    这倒不是天上的无人机故障了，而是它面对的是世界上最先进的隐形坦克。

    这些造型科幻的战车，便是波兰是波兰防御控股公司与英国bae系统公司联合研制的全世界第一款隐形坦克pl-01。

    全车采用了多种高新技术手段对抗声光热等侦察手段，以减小坦克被发现的几率。利用神秘的adaptiv隐身装甲，pl-01可以随意改变自己的红外特征，进而做到在敌方探测设备面前“隐身”。

    这些瓦片装甲欺骗不了人眼，但却能骗过红外探测仪。同时它还具备吸收雷达波的功能，所以即使是空中的战机或无人机，也难以发现配备adaptiv装甲的坦克

    这二十辆pl-01是千鹤临时从雪莱财团手上弄来的，也算是她们这次额外任务的报酬之一，现在刚好派上了用场。

    在不知不觉之中，这队隐形坦克已然绕到了敌方车队的侧面。

    虽然是轻型坦克，但pl-01在火力上却一点都不含糊，配备了豹2a6同款的莱茵金属120mml55炮。

    这玩意打阿玛塔的正面可能有些吃力，但侧面就和扎气球一样了，怎么打怎么穿。

    数辆阿玛塔被人从侧面开了洞，直到这时，这支队伍的指挥官才发现他们侧面居然还有敌人。

    这些pl-01的数量不是很多，但却成功让敌人陷入了混乱之中。

    现代坦克的射速可是非常快的，一分钟基本都能打上6-10炮，稍有不慎可能就会瞬间被秒不少坦克。

    两支队伍的分工十分明确，xm1a3对付其他脆皮，而pl-01则专门狙击敌方的t-14阿玛塔。

    萝莉们的攻击效率非常高，基本上不会再攻击挨过炮的坦克。在没有重复攻击的情况下，敌方很快就被挨个点了一轮名。

    “结束了。”

    看着远方的废铁们，千鹤轻轻地叹了口气。

    反叛组织在这次伏击中损失惨重，最精锐的两百多辆战车近乎全毁，短时间之内是没有再跳脸的实力了。

    而音羽这边的损失却微乎其微，只有七辆xm1a3被击伤以及五辆pl-01被击毁而已，个反叛组织付出的相比几乎可以忽略不计。

    至于这次大胜的关键，其实还是她们提前破解了对面的内部网络。

    如果不是提前得知了对面的行动路线，她们也不可能这么打出这么完美的伏击。

    红箭-10的射程虽然有10公里，但也只有10公里罢了，情报出现一点偏差很可能就会导致伏击失败。

    嘛，成王败寇，不得不说现在是音羽她们比较强。

    ……

    花了一天回到炼油厂后，音羽才知道这天之内发生了不少事情。

    这支反叛组织精锐全毁的消息被有心人放了出去，数小时之内他们的驻地便遭到了数个势力的围攻，经营了数年的地盘直接被人瓜分一空。

    这也让音羽认识到了这个世界的残酷，如果没有足够实力的话，根本就无法在新世界的丛林法则中生存下去。

    不过反叛组织被消灭之后，音羽她们这次的任务倒也提前完成了。

    “辛苦了，你们把任务完成的很不错。”塞拉顿了顿，然后笑着说道：“炼油厂几乎没有损坏，上面的人很满意哦。”

    “那……”音羽露出了些许期待的目光。

    “报酬还是得按照合同上的来。”塞拉微微一笑。“不过，下次有任务我们会优先考虑你们的。”

    这些财阀的钱也不是大风刮来的，这次雇佣音羽她们的费用已经让雪莱财团感到有些肉痛了。

    “对了，我们想要搞一批大家伙，你们雪莱财团有办法弄到吗？”

    就在这时，一旁的千鹤突然开口了。

    “大家伙？你们是想要驱逐舰还是巡洋舰？”塞拉歪了歪脑袋。“如果你们养得起的话，航母其实也是能搞。”

    “都不是。”千鹤深吸了一口气，然后接着说道：“我想要的是……”chapter;

===第五百七十八章 大杀器===

这里虽然是音羽上辈子所在的世界，但她对这里却没有任何的留恋，只想快点回到之前所在的世界，与她的friends重聚而已。

    说白了，音羽和千鹤不断战斗也只是为了壮大自己的势力，为之后进攻魔王城做好准备。

    钱对她们来说来说其实并没有什么卵用，真正能派上用场的还是各种粗又长的大规模杀伤性武器。

    不过哪怕是在新世界之中，大规模杀伤性武器也不是那么好搞的，只有少数的大势力才会储备这玩意。

    而雪莱财团，似乎就是这些大势力中的佼佼者。

    “弹道核弹？你们要这玩意干什么？”

    听了千鹤的话之后，塞拉顿时被吓了一大跳。

    这玩意在10年之前可是五大流氓的宝贝，别说是卖给别人了，就连发现别人研究也要往死里制裁。

    旧世界崩溃之后虽然流出了几枚，不过立刻就被各大势力当做底牌珍藏了起来，就连塞拉这个级别也接触不到。

    “不行吗……”

    看到塞拉的反应，千鹤就知道没戏了。

    “核弹是有点难搞，不过你们可以试试其他的。”塞拉稍稍思考了一会，然后才接着说道：“嗯……其实你们可以试试其他的，比如说温压弹？”

    “唔……”千鹤看上去明显有些为难。

    “话说回来，你们要战略核武到底是干什么……”塞拉歪了歪脑袋。

    一枚核装药的弹道导弹，可以轻松毁灭掉一座中小型的城市，哪怕在现在的环境下，也没有人敢轻易动用这玩意。

    “有个仇不得不报呢，我们希望能弄个大烟花庆祝一下。”音羽笑着说道。

    苏白羽的“魔王城”就算造的再坚固，一枚核武下去肯定也是瞬间爆炸吧？即便是在音羽之前生活的22世纪，核武器依旧是地球联邦的命根子。

    “嘛，如果是这样的话，战术核武器如何？”

    塞拉思考了好一会，才缓缓开口了。

    “哦？”千鹤的眼睛瞬间就亮起来。

    弄不到大杀器，搞个小杀器来替代也不是不可以啊。

    核武器根据用途分为战术级和战略级，战略核武器是用于大规模破坏敌方城市的大当量长射程的核武器。而战术级主要用于直接支援陆、海、空战场作战，打击敌方战役战术纵深内重要目标的核武器。

    相比之下战术级属于小当量和近射程的存在，可用于交战时对前线的支援。

    “之前美俄第二阶段削减进攻性武器战略条约签署的时候，双方的核武器都从5500枚削减到了1500枚，其中大部分就是战术核武器。”塞拉不紧不慢的说道。

    战术核武器这个概念提出来很多年了，但这玩意就从来没机会参加实战，毕竟谁也不敢先打开这个潘多拉魔盒。

    平时不敢用，摆在家里威慑力又不如战略核武，这些战术核武当然是核裁军中首当其冲的存在了。

    “有一批美军之前封存的核弹头型战斧落到了我们雪莱财团手中，如果价格合适的话，也不是不能卖。”

    塞拉的眼中满是笑意，似乎是在明示音羽和千鹤开价。

    马克思的资本中说的没错，如果有10%的利润，它就保证到处被使用；有20%的利润，它就活跃起来；有50%的利润，它就铤而走险；为了100%的利润，它就敢践踏一切人间法律；有300%的利润，它就敢犯任何罪行，甚至绞首的危险。

    就连核弹这种东西都敢拿出来卖，不得不说这些资本家还真是贪婪啊。

    谈判很快就结束了，音羽几乎花出去了这次全部的尾款，从雪莱财团那弄到了3枚核弹头的战斧巡航导弹。

    塞拉对于这个结果还是很满意的，反正这些战术核武雪莱财团拿着也不敢用，倒不如当成报酬扔给音羽她们这群人。

    和雪莱财团这种大势力不同，音羽她们是非官方的umc，用不着遵守基本法。只要她们不怕被伊斯坦布尔那群人满世界追杀，丢点蘑菇弹根本无所谓。

    好吧，音羽和千鹤要蘑菇弹也只是拿来打魔王城而已，她们也没打算与全世界为敌。

    ……

    就在她们返回萝莉岛的第三天，一艘核潜艇悄悄进入了岛上的船坞。

    由于核武器这种东西实在是太重要了，不容得有任何差错，雪莱财团不得不专门出动了一艘洛杉矶级的核潜艇来运输。

    战斧导弹是美国研制的巡航导弹。导弹长6.17米，弹径527毫米，构造为导弹壳体呈圆筒状，其首部带拱形整流罩，弹翼位于机身中央部位，稳定翼位于尾部，壳体用坚固的铝合金、石墨环氧塑料等材料制成，弹身和稳定翼均有隐蔽层，以防被雷达发现。

    眼前这些战斧核导弹看上去与常规弹头的相差无几，但是音羽却能感觉到它们的危险，似乎一旦爆炸，这座岛上的人都会被立刻抹去。

    除了导弹本体，雪莱财团还十分贴心的附赠了一套简易发射设备，不至于让音羽她们空有导弹没办法使用。

    “那么，交接就算完成了。”塞拉轻轻地敲了几下平板电脑，然后接着说道：“作为你们的朋友，我希望你们在报仇时能尽量保持理智呢，被全世界追杀的话我们也保不了你。”

    “放心吧，我们心里都有分寸。”

    千鹤的脸上满是微笑，让人猜不出她到底在想什么。

    塞拉有些无奈的叹了口气，然后默默地返回到了潜艇之上。

    “什么时候去进攻‘魔王城’？”

    目送塞拉离开之后，音羽便把注意力再次集中在了千鹤身上。

    “快了，只要等最后一批装备到位。”千鹤稍稍停顿了一下，然后有些期待的说道：“这一次，我一定要让苏白羽那家伙感受到什么叫心痛！”

    “我都有些等不及了呢。”

    突然被送到这样的世界来，音羽不生气是不可能的，如果能让苏白羽也体会一下这样的痛苦……那就再好不过了。

    ----------------------------------------------

    ps:这一章马上就要结束啦，在这之前有没有人投点票票给咱呢？如果有的话咱会非常——非常感激的哦~89chapter;

===第五百七十九章 诸神黄昏===

在旧世界的秩序崩溃前，一枚战斧导弹的价格仅为90万美元。壹百~万\小!说·但现在一切都发生了改变，音羽她们现在为了这三枚导弹付出的代价太大了。

    虽然这些导弹都能够正常使用，但千鹤在拿到手之后还是第一时间将其拆解了开来，取出了内部的核弹头。

    战斧毕竟是20世纪的产物，这玩意面对21世纪的防御系统都有些吃力了，更别说苏白羽的“未来科技”。

    千鹤从深海堡垒的弹药库里搬出了一枚潜射弹道导弹，去掉了其原有的常规弹头，接着将从战斧上取下的三枚核弹都装了进去。

    不用说，这绝对是百分百的违规操作，但千鹤硬是凭借着强大的动手能力完成了这一切。

    果然苏白羽当年选择千鹤是有原因的啊，这家伙简直就是天选之人，穿清能当皇帝，民国能当总统的那种。

    当然，这样的人中之龙是绝对不甘屈服于别人的。

    ……

    “暂时没有什么异样呢，她们有努力在当雇佣兵赚钱哦。”

    玛莉提丝放下了手中的报告，然后有些忐忑的看向了桌子后的银毛少女。

    “但愿真的是这样吧。”苏白羽轻轻地叹了口气，接着继续讲道：“不过那个家伙……真的会做这么安分守己的事情吗？”

    “当年明明就是姐姐你玩过头了好么……”玛莉提丝的脸上满是无奈。

    “闭嘴……”

    苏白羽头顶的呆毛仿佛雨刷一般摆动了起来，明显是被人戳到了痛处。壹百~万\小!说

    “虽然有些冒昧，但这次还请姐姐手下留情一点呢。”玛莉提丝一脸怨念的说道。

    “你们这些被神格束缚住灵魂的人是不会明白的！只有真实的战场才能够创造奇迹。”

    苏白羽站了起来，然后有些不屑的开口了。

    事情发展到这个地步，莉丝也知道说什么也没用了，自家姐姐的偏执属性可不是一天两天了。

    就在这时，房间内突然响起了警报的声音。

    “这是……”

    莉丝立刻用手指在空中滑动了几下，数个屏幕顿时投影在了两人面前。

    这些屏幕除了加大加粗还附带闪烁的警告字样，还附带刷出了不少图片，其中最显眼的便是一朵蘑菇云。

    这个爆炸规模……不可能错的，这绝对是核武器！

    “我就知道那个家伙没安好心，立刻激活岛上防御设备，让守军出击！”

    苏白羽有些生气的说完后，便直接向着大门的方向走了过去。

    “……姐姐你？”莉丝歪了歪自己的脑袋。

    “看好这里，我得去好好修正那些家伙！”

    ……

    深海堡垒上的弹道导弹还是非常给力的，装备了先进的光学/红外欺骗系统，配合上能够吸收雷达波的特殊材料，很难在飞行过程中被发现。

    既然都无法发现，那么拦截自然也是无稽之谈。

    三枚核弹的杀伤范围几乎覆盖了这个大西洋上的小岛，但就在这些核弹头落地之前，它们似乎在空气中撞上了什么东西，进而被提前引爆了。

    “这些年都没有什么长进啊。”千鹤轻轻摇了摇头，接着继续讲道：“核弹的冲击虽然被护盾挡下了，但emp是无法防御的，立刻开始第二轮打击。”

    “第二轮弹道打击，开始。”

    机械的合成音在指挥室中响了起来，很快，数枚弹道便从潜艇的垂直发射井中发射了出来。

    为了赶时间，这些导弹并没有按照预定行程进入轨道，而是直接以最短路线径直扑向了目标。

    核爆产生的电磁脉冲似乎毁坏了岛上的某些设备，第二轮导弹并没有遭到拦截，全都准确的命中了岛上的目标。

    这些导弹都是22世纪的原装货，杀伤力自然也是大的可怕，瞬间摧毁了大量的防御设施。

    “音羽，你那边准备的如何了？”

    “随时可以出击。”

    音羽现在正在船只尾部的机库之中，身旁则是清一色的银毛萝莉。

    这些萝莉手中拿的都是ar-15突击步枪，而音羽却是一个造型奇特的长方体，看上去科幻感十足。

    船上的装备库还是有不少好东西的，音羽手中的这把c-14“刺钉”电磁步枪便是其中之一。

    “那么，erd?mmerung正式开始！”千鹤深吸了一口气，接着大声的喊道：“我要让那家伙……也尝尝这份被囚禁了20年的痛苦！”

    “噢！”音羽有些兴奋的附和道。

    千鹤这家伙虽然有些中二，但这种状况下却意外的燃呢，诸神黄昏……的确很复合这次作战的定位。

    凭借着磁流体推进器，潜艇很快便上浮至了海面，尾部机库的舱门也随之开启了。

    数架黑鹰直升机被推至了舱门处，然后凭借着自身的动力飞了出去。这些直升机离开之后，立刻又是一批直升机接了上来。

    她们这次的作战任务并不是简单的摧毁这座岛屿，而是彻底将其占领，因此必须得派出地面部队。

    音羽也在其中的一架直升机之上，这次的作战对她来说实在是太重要了，只有亲自出手才能让她感到安心。

    在直升机之后起飞的，便是从深海堡垒上起飞的无人机了。

    这些无人机会在登陆过程中提供火力支援，这也是她们敢强攻这座岛屿的资本之一。

    ……

    “就是那里吗？”

    看到远方正燃烧着的岛屿后，音羽脸上顿时充满了期待。

    导弹洗地的效果非常不错，地面上已经看不到什么完整的建筑了，不管曾经布置在这里的防御设施如何强大，现在也……

    不远处的一架直升机在空中爆炸了开来，音羽看的很清楚，造成这一切的是一枚高速袭来的防空导弹。

    “啧。”

    这次任务果然没想象中的那么简单啊。

    无人机群立刻就冲了上去，用挂载的火箭和电磁炮压制起了岛上残存的防御设施，不过仍时不时有导弹飞向了机群。

    “诸君，成败在此一举！”

    音羽深吸了口气，然后用力的拉动了步枪的枪栓。

    现在能不能活下来就看脸了，不过音羽对于自己的运气一直有着信心，她可不认为自己会倒在这里。chapter;

===第五百八十章 势不可挡===

导弹飞行的尾焰，诱饵弹甩出的火光，以及爆炸产生的光亮充斥了整个苍穹，空气之中仿佛都弥漫着死亡的气味。

    一枚导弹扑向了音羽所在的直升机，不过在无人机的定向干扰之下，这枚导弹的飞行轨迹出现了偏差，以毫厘之差略过了音羽所在的黑鹰直升机。

    这还是她第一次接近如此真实的战场，刚才死亡距离她是那么的近，似乎稍有偏差音羽现在已经打出gg了。

    不过音羽并不后悔亲自上阵，甚至隐隐的还有些兴奋。

    这，就是真正的战场！

    无人机除了压制各种防御设施，还十分负责的压制起了防御点的守军。

    岛上的守军都是清一色的机器人，和音羽在战争游戏中见过的有些相似，但现在这些机器人却在拼命对着人类射击着。

    随着距离的接近，音羽身旁的萝莉们也利用机舱两侧的minigun反击了起来。

    这种配备了6根枪管的重机枪火力十分凶猛，每分钟能打出近6000发的7.62x51mmnato弹，在技术一流的萝莉们手中简直就是大杀器。

    地上的机器人们也挡不住这样密集的弹幕，被大片大片的扫倒在了地面之上。

    当然，这些机器人也不是一点还击之力都没有，有的拿出了防空导弹，有的掏出了无后坐力炮，向着靠近的直升机群倾泻起了火力。

    音羽身旁的的一架直升机似乎是被炮弹击中了尾翼，在失去平衡之后向着音羽所在的直升机靠了过来。幸好驾驶员反应快，这才避免了一场撞机惨剧。

    “可恶的家伙……”

    在突防的这段时间之内，音羽她们已经损失了将近三分之一的直升机，要知道这些直升机上装的都是水嫩嫩的银毛萝莉啊！

    “音羽你没事吧？”

    就在这时，音羽的耳机中传来了千鹤的声音。

    “我没事，就是机群的损失有点大。”音羽顿了顿，接着大声的吼道：“我们马上就要登陆了，准备听我们的好消息吧！”

    “武运昌隆！”

    结束了简短的通讯之后，音羽再次将注意力集中在了眼前的战场上。

    数道绳索已经放下，有几只萝莉已经利用这玩意降了下去。

    音羽并没有犹豫，立刻将腰间的挂钩怼上了一条绳索，然后纵身跃下了直升机。

    机身两侧的迷你炮已经烧红了炮管，不过操控机枪的萝莉却没有爱惜武器的意思，依旧在为降落中的部队提供着支援。

    弹链被飞快的吸入了枪支内部，然后化作了弹壳，雨点般的从另一侧抛了出来。

    一个机器人抬起了手中的电磁步枪，对准了正在下降中的音羽。但音羽却仿佛提前预料到了这一切，在机器人开火前就将一梭子u238贫铀弹打了过去。

    如果这么容易就被干掉的话，音羽就不是原力战士了啊。

    解决掉了这只机器人之后，她立刻将枪口对准了另外一只拿着筒子的机器人。

    贫铀子弹的威力相当大，瞬间就将这只机器人撕成了碎片，但却仍未能阻止筒子中导弹的发射。

    “狗屎！”

    音羽下意识的抽出了匕首，强行斩断了同绳索的连接。

    幸好这里距离地面不是很远，音羽虽然摔的有点疼，但整体上却没有什么大碍。

    导弹击中了将音羽运送至此处的直升机，一场剧烈的爆炸之后，直升机瞬间化作了一团火雨。

    音羽没有犹豫，立刻连滚带爬的扑向了一旁掩体，躲开了从天而降的死亡之雨。

    “岂可修！”

    音羽多久没被整的这么狼狈了，等会一定要干死苏白羽才行！

    同落地的萝莉们汇合之后，音羽立刻带领着她们推进了起来。

    经过了导弹和无人机的双重洗地，岛上剩下的防御工事其实已经不是很多了，但机器人军团仍能利用它们制造不少麻烦。

    不过万幸的是，音羽她们也携带了攻坚的装备。

    “云爆弹！”

    “噢！”

    一只扛着火箭筒的萝莉冲了出来，然后用其瞄准了前方正在开火的碉堡。

    咻——

    火箭弹瞬间冲出了发射筒，然后拖着长长的火焰飞向了前方。

    在机枪与目标发生碰撞之时，火箭弹中的云爆剂被抛洒了开来。这些高能燃料在与空气混合之后，立刻发生了剧烈的爆炸。

    云雾爆轰对目标的破坏作用主要是靠爆轰产生的超压和温度场效应，以及高温、高压爆轰产物的冲刷作用。

    由于云雾爆轰会消耗周围的氧气，在密闭空间内会造成人员因缺氧而窒息。爆轰波在墙壁之间反射叠加，超压值远高于开阔空间，所以云爆弹的杀伤作用在密闭空间内效果更大，因此单兵云爆弹特别适用于打击房屋建筑物和掩体内的有生目标。

    如果硬要给这只萝莉使用的单兵云爆火箭弄一个威力参照的话，大概和120mm口径的榴弹差不多吧。

    机器人不怕窒息，但云爆轰雾的物理杀伤效果确是躲不过去的，碉堡内的守军瞬间就被炸成了废铁。

    嘛……土鳖总喜欢搞这些丧心病狂的玩意，不过音羽倒是蛮喜欢的。

    拆掉了这座挡路的碉堡之后，萝莉军团立刻以小组为单位发动了进攻。

    ai机器人的枪法非常准，但蜂群思维的萝莉军团也差不到哪去，双方硬是打了个有来有回。

    音羽并没有冲在最前线，而是利用手中的电磁步枪打起了黑枪，精准狙击战场上高威胁的目标。

    电磁步枪的口径虽然只有8mm，但初速和射速却高的可怕。另外由于使用了u238贫铀子弹，这玩意甚至能穿透100mm以上的均质钢。

    在音羽手中，这杆c-14电磁步枪顿时成了收割人头的利器，不少机器人刚冒头就被音羽射爆了。

    一路上音羽她们的损失虽然很大，不过却在稳步的推进着，机器人军团在她们面前就只有节节败退的份。

    “势不……可挡！”

    望着越来越近的指挥中心，音羽不禁挥舞了下拳头。

    -----------------------------------------------

    ps1：刚才码字的时候突然断电了，还好咱之前配了ups电源，这才勉强逃过了一截，保住了稿子_∠)_

    ps2：劫后余生，有没有人投点票给咱压压惊呢？89chapter;

===第五百八十一章 推进===

22世纪的电磁步枪是真的好用，开火时没有枪口火焰，后坐力也可以忽略不计，音羽可以轻松的开着八倍镜压枪。

    如果硬要找个缺点的话……那大概就是射速太快了吧，内置的100发弹夹很快就清空了。

    好在子弹并不难找，c-14“刺钉”电磁步枪不仅是22世纪联邦军的标配，同样也是这里机器人的标配。

    为枪支填入新的弹夹之后，计数器上的数字也从0变再次成了100。

    哒哒哒——

    电磁步枪的火力是压倒性的，几乎瞬间就能将一只机器人打成碎片，已经有不少目标倒在了音羽的枪口之下。

    当然，这玩意对轻甲目标虽然很给力，但依旧拿重甲单位没什么办法。

    一辆造型有些科幻的装甲车从堡垒之中开了出来，然后用上面的电磁机枪压制起了正在进攻的萝莉军团来。

    这辆装甲车很快就遭到了反坦克手们的集中打击，连续挨了好几枚atgm，但车身上却没有任何的弹痕。

    如果能被21世纪的反坦克导弹击毁的话，那么这辆产自22世纪的装甲车也太丢人了啊。

    想要击破这辆先进装甲车的话，就得使用同样先进的武器才行。

    音羽没有犹豫，立刻操作起了手中的通讯器，用特殊的模块标记了这辆正在大杀特杀的装甲车。

    “命令收到，支援开始。”

    在机器的合成音结束后，一架无人机立刻从天空之中俯冲了下来，用下方搭载的电磁炮扫射起了目标。

    无人机在最初的压制阶段损失很大，但仍有不少幸存了下来，现在倒是刚好能派上用场。

    被大量的电磁炮弹覆盖之后，这辆装甲车所在的区域瞬间扬起了不少尘土。等到烟尘散去之时，那里已然只剩下一团废铁。

    “打的漂亮！”

    哪怕知道ai没有任何感情，但音羽还是不禁夸赞了起来。

    ……

    “这可不妙啊……”

    望着屏幕上不断溃退的机器人们，莉丝不禁皱起了眉头。

    千鹤萝莉军团的战斗力超乎了她们的想象，之前显然是刻意隐藏了战力，就是为了在这时给她们致命一击。

    “只能用那个了吗？”莉丝轻轻叹了口气，接着继续讲道：“虽然不知道会发生什么，但这座岛可不容有失啊。”

    如果可以的话，莉丝也不想动用岛上的最终防御手段。

    利用投影出来的键盘飞快输入了一串密码后，各个屏幕上的画面瞬间发生了改变，变成了清一色的警告信息。

    “姐姐……应该不会怪我吧？”

    安慰了一番自己之后，莉丝轻轻挥动了自己的手。

    22世纪的体感技术相当成熟，利用手势便可以完成一切的操作。当然，手势的识别度也是相当的高，识别不了的状况仅为百万分之一。

    然而现在，莉丝似乎遇到了这百万分之一的状况。

    屏幕上的画面没有任何改变，岛上该怎样还是怎样，并没有出现莉丝意料之中的大杀器。

    “诶？”

    莉丝接连着挥了几下手，然而却依旧没什么反应，仿佛根本就不存在这种操作一般。

    ……

    这里是岛上设施的控制中心，里面摆满了各式各样的显示器，正直播着岛上各个区域的战况。

    如果是平时的话，这里绝对有不少机器人工作，然而现在它们却全都东倒西歪的倒在了地上。

    “安逸的日子过久了，那家伙也懈怠了啊。”

    一位少女正坐在最高的位置之上，环视着周围各个屏幕上的信息。

    这个小女孩也有一头漂亮的银色长发，不过眼睛却是水蓝色的。身上穿着的雪白色丝质洋装虽然很可爱，但却明显不像是这个时代的产物。

    “明明在岛上留下了这么强力的东西，但却没有好好看管呢。”

    银发少女轻轻地摇了摇头，似乎是在为此处的所有者感到惋惜。

    当然，这份惋惜并没有持续多久，银发少女很快便再次将注意力集中在了屏幕中的战场上。

    “你们又能走到怎样一步呢？我很期待呢。”银发少女面带微笑的说道。

    “啊，果然是你这家伙在搞鬼！”

    声音是从银发少女后方传来的，来源同样也是一只银毛，正是音羽和千鹤昼思夜想的苏白羽。

    银发少女似乎早就预料到了这一切，因此并没有任何惊讶的迹象。

    “那么，你想怎样呢？”

    “当然是让一切回归正常了！”苏白羽的语气相当坚决。

    “于是……你又要像那时一样，对姐姐出手了吗？”

    “是有如何？”苏白羽笑了笑。“我不介意用暴力手段解决问题呢。”

    听到苏白羽的话之后，银毛少女终于转过了身来。

    “这一次，我可不会大意了哦。”

    “我也不会手下留情了！”苏白羽在气势上丝毫不差。

    ……

    音羽并不知道这段时间内发生了这么多事，她现在一心只想着往前推，冲进指挥塔中干死苏白羽。

    战斗进行到现在，萝莉军团们也都鸟枪换炮了，全都用上了捡来的电磁步枪。

    蜂群思维有一个好处，那就是只要一只萝莉学会使用电磁枪，那么军团中的所有萝莉都会习得这个技能，现在萝莉们使用起电磁枪几乎没有一点生涩感。

    在获得了于敌人同等武器之后，萝莉军团单兵素质上的优势也终于发挥了出来，推进速度再次提升了一个档次。

    哐——

    音羽一脚踹开了指挥中心的大门，然后往里面扫射了起来。

    有几个躲在桌子后的机器人想要还击，但刚刚露头便被音羽射爆了，她仿佛早就知道这里会有敌人出现一样。

    抱歉，原力战士是真的可以为所欲为的。

    指挥中心外的防御设施多的可怕，音羽她们也是一路披荆斩棘才来到了这里，但指挥中心内部的防御就明显不行了。

    一路上音羽都没有遭到什么抵抗，数次开火也只是为了打摄像头而已，这也算是玩彩虹六号的后遗症吧。

    占领了中心的上层之后，音羽并没有让部队停下来修整，而是立刻就对下部的核心区域发动了突击。

    兵贵神速，这个道理音羽自然不会不明白。21010

    chapter;

===第五百八十三章 天降软妹===

坎蒂丝并没有在此处停留多久，简单的向音羽做了一番说明之后，便用同苏白羽类似的手段离开了这里。

    “那个家伙……真的可靠吗？”

    看着坎蒂丝离开的方向，音羽不禁叹了口气。

    “不靠谱，但是我们也没有别的选择。”千鹤顿了顿，然后有些不甘的说道：“如果想要左右自己命运的话，就必须得有相对应的实力才行。”

    “也是呢。”音羽的脸上满是无奈。

    她其实不想掺和这些“神明”的破事的，但奈何她和千鹤都没有选择的余地，最终只能沦为任由人百摆布的棋子。

    “那么，音羽你想改变自己的命运吗？”

    就在这时，千鹤突然开口了。

    “那是当然！”音羽笑着说道。

    “这可不是一件轻松的事情，我还以为以你的性格会抗拒呢。”

    “我还是能分清轻重缓急的。”音羽深吸了一口气，然后才接着说道：“如果连自己的命运都无法掌握，那么一切都是空谈。”

    就像这次这样，音羽本来日常过的好好的，但苏白羽只要想要割韭菜，她就被只能被动接受。

    如果不是音羽运气好的话，现在可能已经在战场上狗带了。

    千鹤轻轻地点了点头，似乎对音羽的态度十分满意。

    “我会留在这里。”

    “嗯。”

    对于千鹤的选择，音羽并没有觉得奇怪。

    这个世界别人或许会觉得难受，但对于千鹤这样的天选之人来说，这样的乱世才是造化之地。

    以千鹤的才能和技术，可能用不了几年就能统治全世界吧？

    “音羽你先回去那边。”

    “诶？”

    音羽张大了嘴巴，脸上也满是惊讶。

    千鹤之前吹了那么多，难道不是为了把她留下来一起奋斗吗？

    音羽已经做好为解放全人类奋斗终身的准备了，但千鹤现在却让他回去摸鱼，期间的反差实在是太大了啊。

    “这里有我就够了呢，而且音羽你在那边也能做不少事情呢。”

    千鹤脸上的笑容相当灿烂，似乎是对自己很有信心。

    ……

    音羽本来以为回去要借助坎蒂丝的力量，但千鹤却直接带她再下了一层，进入了岛上最绝密的位置。

    “……这是？”

    望着眼前这台规模庞大的机器，音羽不禁歪了歪脑袋。

    “折越装置。”千鹤耸了耸肩，接着继续讲道：“苏白羽那家伙虽然拥有神的力量，但并不是真正的神，只能利用这玩意跳跃时空。”

    “原来如此……”

    音羽点了点头，并没有多说什么。

    “只要努力，我们也是能够走到苏白羽那一步的。”千鹤的话语中充满了信心。

    “嗯。”

    如果苏白羽能借助科技走到这一步的话，那她们也一定可以。

    机器的操作并不困难，在使用骇入（物理）之后，千鹤十分轻松就接管了整座设施的控制权。

    “话说回来，这玩意靠谱吗？”

    登上传送台之后，音羽突然想到了一个相当严肃的问题。

    “诶……理论上来说应该是靠谱的。”

    千鹤的脸上闪过了一丝犹豫，虽然十分细微，但还是被音羽给发现了。

    “喂喂！”

    “那么，一帆风顺~”

    没等音羽说什么，千鹤就摁下了操作台上的按钮。

    ……

    天降软妹什么的一直是音羽的梦想，当然……前提是这个软妹不是她本人。

    空间跳跃也只是一瞬间的事情而已，等到音羽反应过来时，她已经出现在了半空之中。

    没错，就是半空之中。

    跳跃装置上的坐标是苏白羽设定的，作为能够飞天遁地的存在，这种程度的高度对她来说根本不算什么。

    但现在状况就很尴尬了，音羽只是个普通的原力战士，并不会飞行这种高阶技巧。

    看到周围的场景之后，音羽心中仿佛有一万只奔腾而过，估计连手撕千鹤的心都有了。

    这个高度不算特别高，摔不一定摔得死，但十有还是能弄个终身残疾的。

    战场上的炮弹都没有让音羽受到任何伤害，现在却要落得个这样的结局，这种事情音羽无论如何和都接受不了啊！

    冷静，冷静，按照acgn的一贯尿性，这个时候绝对会英雄救美的桥段的，只需要稍作等待便……

    在一阵略显沉闷的声响之后，地面上直接出现了一个大坑。

    音羽期待的英雄救美并没有出现，同样牛顿的棺材板也同样也没松动，她以十分符合物理学的方式击中了地球。

    “疼疼疼……千鹤我日你先人！”

    尘土还未散去，内部就传来了某人的声音。

    音羽一边揉着自己的ass，一边爬出了她砸出来的大坑。

    她最终还是没有落得个终身残疾的下场，音羽身上还穿着进攻魔王城时的装备，其中的战靴在关键时刻发挥了作用。

    也不知道这玩意用了什么黑科技，总之成功的将地面给音羽的作用力反弹了出去。虽然地面上的坑看上去挺吓人的，但音羽本人却只受了轻伤。

    花了好一些时间冷静下来后，音羽便打量起了周围的环境来。

    这里是一座公园，不过看上去并没有什么人的样子，倒是省了音羽被人围观的麻烦。

    “这个感觉……不会错的，我回来了！”

    或许是原力战士的特异功能之一吧，音羽能感受到每个世界之间的不同，现在的这个世界她就有一种熟悉的感觉。

    光是沉浸在这种氛围之中，音羽就觉得之前所做的一切都是值得的了。

    “你来的真快呢。”

    坐在不远处长凳上的少女放下了手中的报纸，正是音羽不久之前见过的坎蒂丝。

    “原来你在的啊！”

    “我一直都在。”

    “那你刚才怎么不救我！”音羽一脸不爽的说道。

    “你又不会出事，我为什么要救。”

    坎蒂丝的脸上满是笑意，整个人都是一副幸灾乐祸的样子。

    岂可修，这堆神明就没有一个靠谱的啊！

    “阿拉阿拉，别用那种充满警惕的目光看着我啊，我可是好人呢。”

    注意到音羽的视线之后，坎蒂丝再次开口了。

    “你这家伙……来这里到底是为了什么？”音羽没有任何的放松。

    chapter;

===第五百八十四章 回归===

“放心吧。”坎蒂丝站了起来，然后轻轻地拍了拍自己的胸口。“我可没有那家伙的恶趣味，我来这里只是为了通知你几件事而已。”

    “哦？”

    音羽歪了歪脑袋，示意坎蒂丝继续说下去。

    “苏家已经重新回到了我的手上。”坎蒂丝的脸上露出了笑容。“我也不会亏待你，你现在依旧还是苏家的二小姐。”

    “我本来就是苏家的二小姐，你以为我会感激你吗？”音羽有些无奈的说道。

    “你当然会感激我，你以为你是苏家的二小姐，但实际上你之前只是个傀儡罢了。”

    “……”

    音羽何尝不知道这一点，之前苏白羽给她的自由度虽然高，但实际上却依旧对她隐瞒了不少东西，比如说将音羽传送到异世界的大型空间跳跃装置什么的。

    见到音羽没有说什么，坎蒂丝再次开口了。

    “我不会在这里呆多久，那么苏家的一切就交给你打理啦，希望你能好好履行苏家二小姐的义务哦~”

    “等等，义务？”

    音羽瞬间就察觉到了坎蒂丝话中的重点。

    “无须担心，莉丝到时候会帮助你的~”

    坎蒂丝到这，便向音羽挥手告别了起来。

    “停一下，麻烦停……”

    音羽的话还没说完，坎蒂丝便化作了一道流光，消失在了她的面前。

    ……

    苏家的力量还是很有用的，音羽只是在公园电话亭中拨了个号码，很快就有一架配备了倾转翼的小型运输机来到了音羽所在的位置。

    啊，苏家的二小姐是真的可以为所欲为的。

    来到了苏家最近的一间安全屋之后，音羽立刻洗漱打扮了一番，在女仆们的帮助下换上了符合她身份的衣服。

    不知道是有意还是无意，她降落的位置刚好是在十一区，也就是一切开始的地方。

    至于现在的时间……大概是在坎贝尔联赛结束后的两个月左右，两个世界的时间流速有着明显的差异。

    音羽暗自在心中松了口气，还好她回来的早，要是在那个世界呆上几个月，这个世界的朋友可能都因为时间久远忘记她了吧？

    事不宜迟，先联系一下friends们再说。

    拿出了久违的手机之后，音羽直接拨通了姬子的号码。

    “你这家伙终于联系我了啊，究竟跑到哪去了！”

    姬子的声音听起来还是一如既往的愤怒，不过音羽倒是十分享受这种感觉。

    “啊哈哈，最近有点事情，被家里人绑走了呢。”

    如何让谎话看上去不像谎话呢？当然是在里面加点真相啦，泉大忽悠这一套玩的还是很熟练的。

    “你现在在哪里？”

    姬子的语气明显有些激动，但音羽还是能从中感受到姬子对她的关心。

    “大概在北海道这边吧？”

    “我现在马上过来……”姬子话说到一半突然停了下来。“不对，你马上给我滚过来！”

    真是符合姬子作风的发言啊……

    “嗯嗯，我现在就去大洗！”音羽用力的点了点头。

    要想日子过得去，女王大人的命令是绝对不能违背的。

    话说回来……既然苏白羽被坎蒂丝赶走，那么她的帮凶麻里奈应该也gg了吧？大洗女子学院作为苏家的资产，音羽是不是可以就可以为所欲为了？

    这么一想，音羽心里顿时就觉得爽的一逼啊。当初她被赶走的时候只是个破学生，回来的时候却成了学校的拥有者，成功笑到了最后。

    做出了决定之后，音羽立刻就为所欲为了起来。

    在前往大洗女子学院的路上，她直接利用苏家内部的系统撤销了麻里奈理事长的职位，然后将自己的名字填了上去。

    从今天起，我泉音羽就是这里的老大啦！

    看着下方美丽又不失大气的校园，音羽不禁露出了得意的笑容。

    音羽并没有按照常规流程操作，而是直接让运输机降落在了装甲部大楼的楼顶，然后便直接走窗户进入了部长室。

    在这一个星期的高强度战斗之后，音羽也学会了不少新的操作。

    “surprise~”

    音羽一脚踹开了窗户，径直越入了办公室之中。

    姬子此时正在桌子后思考人生呢，背后的窗户瞬间就没人踹开了，着实吓了她一大跳。

    “我回来了。”

    落地之后，音羽轻轻的身处了双臂，从背后抱住了姬子的腰。

    姬子的肩膀微微颤抖了起来，看起来似乎相当感……

    音羽当场硬吃了一个过肩摔，直接被扔到了桌子的另一边。

    好吧，当我什么都没说。

    “沃日，你这家伙就不知道什么叫浪漫吗！”

    幸亏音羽这段时间进步不小，她在空中就重新调整了自己的姿态，这才没有落得个狗啃泥的下场。

    “你这种恐怖分子式的破窗有个的浪漫啊！正常的女孩子绝对被吓傻了好么！”

    “你又不是正常的女孩子！”音羽在气势上丝毫不处于下风。

    “这个先不提……我昨天刚换的窗户啊！你这家伙就不能正常的走一回门吗！”

    姬子用力的拍起了桌子，然后一脸卧槽的看向了音羽。

    “我只是想给你一个惊喜而已，不领情就算了。”

    音羽说完，还像小孩子赌气一般将头扭到了一边。

    “算了。”姬子揉了揉自己的太阳穴，然后有些无奈的说道：“你这么勇，看起来这段时间过的看起来还算不错嘛。”

    “岂止是不错，我这两个月经历的事情都够派一部好莱坞大片了。”音羽一脸不屑的说道。

    “诶，那么能说给我听听吗？”姬子的表情顿时变得玩味了起来。

    “这个是苏家的机密，我可不能告诉你。”

    音羽说到这，不禁自豪的挺起了胸膛。

    “是吗，你可真是厉害啊……”

    “我当然厉害了，一直都是！”

    姬子看向音羽的目光中充满了嘲讽，不过音羽却仿佛没有注意到一般，依旧是那副理直气壮的样子。

    嘛，少女们的日此依旧是如此欢乐呢~

    --------------------------------------------------

    ps：又到了日常求票的时间呢，有票票的赶紧把票票投给咱吧，月票也好推荐票也好，咱会非常非常感激的~

    chapter;

===第五百八十五章 黑恶势力登场===

“不过话说回来，你突然消失的这段时间大家都很担心你哦。”

    姬子缓缓地坐了下来，然后不紧不慢的开口了。

    “我又不是小孩子，有什么好担心的。”音羽满不在乎的说道。

    原力战士可不是那么容易被干掉的，到了音羽这个级别甚至已经能够感知祸福了，是战场上几乎不可能杀死的存在。

    之前有不少人想对音羽出手，但都被音羽提前预知到并先手反杀了，原力战士是真的可以为所欲为的。

    “那个，部长……我进来了。”

    就在两人瞎扯的时候，门外突然传来了一个熟悉的声音。

    大门被缓缓推了开来，一只粉毛直的小女孩出现在了门外。

    “诶……泉学姐？好久不见了呢。”

    音羽先是从宫水奈月的眼中看到了惊讶，然后就是一如既往的嫌弃了。

    这家伙大概是全学校唯一一个不喜欢音羽的人吧？作为三大社团钦定的爱抖露，音羽在学校内可以说是人见人爱的存在，唯独奈月这家伙是个例外。

    “奈月今天也很精神呢。”

    音羽的身份摆在那，当然不会和奈月这样的小女孩吵起来了。

    “嗯，很精神哦。”奈月轻轻点了点头，然后接着说道：“话说回来，泉学姐今天没有穿校服呢。”

    “这种事情很重要吗……”音羽歪了歪脑袋。

    “违反校规的人，可是要被严惩的！”

    虽然比音羽矮了一个头，但奈月在气势上却丝毫不处于下风。

    “可是我已经不是大洗的学生了啊。”

    音羽的样子明显有些为难，她何尝看不出来奈月就是在找茬。

    “不是大洗学生的人，可没有资格进入大洗女子学院哦。”

    说出这句话时，奈月还抖了抖身上代表风纪委员的肩章，样子看上去威风极了。

    “原本来是风纪委员，早说嘛，不好意思。”音羽浅浅的笑了笑，然后接着说道：“不知道我违反了什么校规，你要这么针对我？”

    音羽当年也是常年游走在钢丝上的存在，对于校规自然也有深刻的研究。

    “如果没有违反校规，我为什么要怕被我针对！”奈月针锋相对道。

    “奈月啊，你针对我这么久了，如果没什么发现就算了吧。”

    音羽的脸上满是笑容，似乎并不在意奈月的话。

    “我一定会找到证据，然后送你去坐牢的！”

    话说到这，奈月还向音羽挥舞起了手中的拳头。

    “好，我是优等生就不说了。”音羽露出了胜利者般的表情，接着有些得意的讲道：“即便一定要冤枉我，我都有大把钱把学校买下来，还是别指望把我送去坐牢了。”

    “不要以为有钱就可以为所欲为！”

    奈月作为参加了坎贝尔联赛的存在，还是知道音羽这家伙咸鱼翻身了的，但她的眼中却依旧没有一点畏惧。

    “sorry，有钱真係大晒。”

    音羽笑了笑，然后在空气中划了几下手指，启动了房间内的全息投影系统。

    画面上先是显示了大洗的内部系统，然后很快就切换到了学校职员的表单。

    姬子和奈月都不禁倒吸了一口凉气，填在理事长那一栏的名字，已然从原先麻里奈变成了泉音羽。

    这是大洗内部的系统，理论上来说是不可能出错的，也就是说大洗的理事长居然真的换人了。

    似乎是察觉到气氛变得有些尴尬，姬子终于出来圆场了。

    “奈月酱，有件事情要拜托你呢。”

    “无，无论能不能做到，我都会全力以赴的！”

    和面对音羽时完全不一样，在姬子面前奈月就是一副士为知己者死的模样，大概姬子说什么她都会去做吧？

    “我现在有点事情要去做，那些文件就交给你啦。”

    姬子说完，便直接拽住了音羽的衣服，然后拖着她走出了部长室。

    “啊啊，好的！”

    即便有些懵逼，奈月还是用力的点了点头。

    ……

    将音羽扔到了一间没有人的更衣室之后，姬子立刻就开始了壁（bi）咚（gong）。

    “那个是真的吗？你居然成了大洗的理事长呢！”

    如果是普通的女孩子，绝对已经在姬子的双重压力之下吓破了胆，但好在音羽并不是普通的女孩子。

    “大洗女子学院本来就是苏家的产业，我把理事长换成自己也没什么奇怪的吧？”

    音羽的脸上依旧保持着微笑，姬子所做的一切对她似乎一点用都没有。

    “总感觉……我们已经不是一个世界的人了呢。”

    过了好一会，姬子才缓缓叹了口气。

    “没有这回事，我依旧还是我，这一点上永远不会变的哦。”

    笑着说话这句话之后，音羽还主动向前走了一步，吓了措手不及的姬子一大跳。

    两人的脸现在都快要贴在一起了，甚至彼此都能感受到对方的气息。

    “你……”

    姬子似乎想要说什么，不过她才刚刚开口，便被音羽用物理手段打断了。

    只见音羽轻轻地抬起了脚尖，然后再次将脸向前贴了几厘米。

    虽然只是浅浅的一下，但是却着实碰触到了。

    “我会一直在你身边的哦。”

    “……”

    姬子的脸上都快冒出蒸气了，她似乎还没从刚才的冲击中回过神来。

    即便外表再坚强，她本质上也只是个十七岁的小女孩罢了，这样的展开对她来说实在是太过刺激了啊！

    “你这个……笨蛋。”

    过了好一会，姬子才挤出了这么一句话。

    “嗯嗯。”音羽轻轻地点了点头。

    姬子的肩膀微微颤抖了起来，似乎是在酝酿着什么话语。

    “fk，这可是老娘的初吻啊，居然这么随随便便的就……总之不可原谅！”

    更衣室中的画风，似乎发生了转变。

    “喂喂，说的好像我不是一样！”音羽毫不相让的说道。

    “鬼才信啊，谁知道你这家伙在外面骗了多少小女孩！”姬子顿了顿，然后愤愤不平的说道：“我不管，马上给我赔钱！”

    “呸，又不欠你的！”

    “你的意思是想打架咯？”

    “好吧，来啊。”

    ……

    不知为何，这两人似乎总是与浪漫无缘呢。..

    chapter;

===第五百八十六章 车祸现场===

在更衣室同姬子摔了一跤之后，音羽便结束了她的装甲部之行，接着出发前往航空部所在的区域。

    音羽本来是想带上姬子的来着，不过这家伙被音羽用神之救济击败之后就跑了，她也只好一个人踏上了旅途。

    一路上音羽遇到了不少大洗的学生，大家纷纷同她打起了招呼，而音羽也十分有礼貌的进行了回礼。

    有些新入学的一年级生拿出了手机拍照，更有甚者直接跑上来求合影的。

    虽然有些为难，但音羽并没有拒绝，身为爱抖露必须得保持形象才行啊。

    幸好现在是上课的时间，路上的学生并不是很多，音羽没花多少时间便走完了这段路程，从装甲部转进到了航空部之中。

    现在已经是新的学期了，之前一批学姐都已毕业，音羽在航空部内看到的也都是是些新面孔。

    见到这一幕之后，一股伤感之情……伤感个〇啊，大洗航空部的学姐们基本上都被音羽高价挖了过去，她现在俱乐部的航空联队几乎就是大洗的原班人马。

    钱不是万能的，但它的确能做到不少事情。

    再次应付了几波萌新之后，音羽终于来到了航空部的部长室。

    “贝蒂酱，我来啦~”

    说完爆破宣言之后，音羽便一脚踹开了部长室的大门。

    现在的音羽可不是当年的音羽了，再也不用看贝蒂的脸色行事，她怎么可能会放过这种跳脸的机会呢？

    不过出乎音羽意料的是，她并没有在部长室中发现某只金毛中二萝莉，反倒是和一只满脸懵逼的橘毛对上了视线。

    气氛，突然变得尴尬了起来。

    “啊哈哈。”音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“美香，好久不见了呢。”

    “音，音羽桑！”

    发现失踪人口回归之后，美香看上去相当的激动。

    “让你担心了真是不好意思呢。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“突然离开什么的，真是抱歉啦。”

    “音羽桑你这段时间去了哪里，大家都很担心你啊！”

    美香有些匆忙的走了过来，然后紧紧地握住了音羽的右手，仿佛是在怕她突然再次消失一般。

    音羽除了能感觉到美香的体温，同样也能感受出美香对她的关心。

    “家里有点紧急的事情需要处理而已。”稍稍停顿了一下，音羽接着讲道：“放心吧，这次我不会再离开了。”

    “嗯嗯。”

    美香仿佛松了口气一般，略显安心的点了点头。

    哐——

    就在这时，部长室的大门突然再次被推开了。

    “音羽，我听说你回——”

    见到正在“交流感情”的两人之后，贝蒂脸上的笑容顿时就僵住了。

    “……”

    “……”

    当然，笑容渐渐消失的不只是贝蒂，音羽和美香脸上的表情也逐渐凝固了起来。

    为什么我每次都能碰到这种车祸现场啊！

    “你，你们继续，我什么也没有看到！”

    “等一下，麻烦等一下，事情不是你想象的那样。”

    音羽想要解释，但贝蒂却已瞬间跑的没影了，速度简直和香港记者有的一拼。

    至于美香，则是早已羞红了脸，找了个没人的墙角抱头蹲防了起来。

    “呜呜，嫁不出去啦！”

    “不要绝望啊，世界上还有很多美好的事情的！”

    ……

    花了不少功夫，音羽才把美香安抚下来，顺带抓回了溜走的贝蒂，并强行取得了她的理解。

    由于遇到过太多这种破事，音羽现在处理起来甚至都有了经验。

    “诶，音羽你现在是学校的理事长了吗？”

    小孩子还是很好忽悠的，贝蒂很容易的就被音羽带偏了话题。

    “嗯嗯，这所学校是我们苏家的产业哦。”音羽微微一笑，然后接着说道：“我也只是稍微操作了一下，便弄到了理事长的位置呢。”

    听了音羽的话之后，贝蒂的眼睛瞬间就亮了起来。

    “那……能给我个学生会长的位置玩玩吗？”

    “不行！”音羽想都没想就拒绝了。

    贝蒂光是当个航空部的部长就快把这里翻过来了，真让她去到学生部长的位置上……大洗绝对不出三个月就要废校好么！

    音羽对大洗还是很有感情的，她可不希望这里被贝蒂给爆破了。

    “啧，真小气……”

    “现任的学生部长干的很好，我可没理由把她弄下来。”

    “那么麻里奈呢！”

    贝蒂对前任理事长显然也没什么好感，直接就喊出了她的名字。

    “那家伙犯了点小错，被家里人调走了。”

    如果音羽没有猜错的话，这家伙现在应该落到了坎蒂丝的手上吧，不知道她会是个怎样的下场呢。

    “话说回来，音羽桑你打算怎样运营学校呢？”

    就在这时，美香突然开口了。

    “诶……”音羽稍稍思考了一会，然后才接着说道：“就维持现状吧，反正麻里奈那家伙平时没怎么来学校，这里还不是一直在正常运转。”

    拿下理事长的位置也音羽只是一时兴起而已，她倒是没仔细思考怎么运营这所学校。

    “音羽桑……”美香脸上的表情顿时变得复杂了起来。

    “啊哈哈，你们放心好了。”音羽拍了拍自己的胸口，然后一脸自信的说道：“我不会乱来的啦，绝对不会按照自己意思瞎搞，绝对不会，嗯嗯，就是这样。”

    “我相信音羽桑。”

    虽然嘴上这么说，但美香的嘴角却抽搐了几下。

    不知为何，听了音羽的解释之后她反倒更慌了。

    “不要黑恶势力们吓到了，现在的大洗已然腐朽，我们需要用强力手段打破旧的枷锁，然后在旧大洗的废墟之上创立更加强大的大洗！”

    贝蒂倒是一副唯恐天下不乱的样子，极力怂恿音羽搞事情了起来。

    “你正常点！”

    音羽伸出了手指，用力的敲了下贝蒂的头顶。

    要是这么容易就能被人怂恿的话，她就不是泉大忽悠了。

    不过话说回来，既然音羽现在接下来理事长的位置，雫她就必须得对学校的发展做规划才行了啊。chapter;

===第五百八十七章 教官===

“话说回来，音羽你什么时候回到航空部里来啊？”

    贝蒂如同想起来了什么一般，突然开口了。

    “我已经不是大洗的学生了呢。”音羽有些不好意思的说道。

    这倒不是音羽对贝蒂有什么看法，而是她实在拉不下脸。

    讲真，音羽的实力在职业选手中也是顶尖的，再跑回去打非职业的联赛不就是欺负人吗？怕不是一个人就能98杀吃鸡。

    音羽现在也是有头有脸的人物了，怎么能干屠幼这种素质极差的事情呢？

    “我不管，你可是我钦定的副部长！”

    说完，贝蒂便一屁股坐在了沙发上。

    小孩子也有着小孩子的优势，贝蒂一旦闹起脾气来，音羽也是一点办法都没有。

    “虽然没办法和你们一起战斗，不过我还是能做不少事情的。”音羽稍稍思考了一下，然后才接着讲道：“嗯……给我个教练的位置如何？”

    一般来说，教练都是由退役的职业选手担当的。她们的反应可能有些不行了，但经验却不会消失，学校正好是她们发挥余热的地方。

    音羽的年纪不算大，职业生涯似乎也才刚刚开始，不过她却已经是身经百战的存在了，至少在经验方面绝对不会输给其他人。

    反正在家也是闲着没事干，倒不如找个理由留在学校里视奸jk好了，大洗女学生们质量是真的不错。

    “教练吗……也好呢。”贝蒂点了点头，然后有些自满的说道：“你的实力虽然比我差一点，但也算是顶尖的存在了。”

    直到现在，贝蒂依旧不认为音羽是凭借实力战胜她的，只是偶然在比赛中走了狗屎运而已。

    “是，是，贝蒂大人最棒了。”

    音羽的脸上满是无奈，她总不可能跟个小孩子计较吧？

    “那么现在就把大家都集结起来吧，我要向她们介绍新教官呢。”贝蒂有些兴奋的说道。

    ……

    似乎是为了纪念音羽（喂喂，我又没有死！），航空部副部长的位置现在还是空着的，具体的工作则由美香这个总书记负责。

    从某种意义上来说，美香才是航空部现在的副部长啊。

    虽然一开始有些不适应，但在不懈的努力之下，美香还是很快就熟悉了书记的工作。

    航空部的效率还是很高的，命令传达下去后没多久人就集齐了，大家似乎都想看看传说中的那只泉音羽长啥样。

    在众人的注视之中，音羽不慌不忙地走上了讲台。

    她现在也是见过大风大浪的人了，台下这些人的目光并不能给音羽造成任何压力。

    “哇哦，这个就是本人吗？”

    “感觉比上次还要可爱呢!”

    “恋爱了。”

    ……

    “咳咳。”

    大洗学生们的素质都非常不错，音羽只是轻轻咳嗽了一声，台下的叽喳声便瞬间消失一空了。

    “大家好，我是你们的新任教官泉音羽呢，这里应该有不少人都认识我。”

    稍稍整理了一下语言，音羽便面带微笑的开口了。

    音羽在大洗还是抛头露面过不少次的，之前的年纪大比的解说员就是她，也只有些许刚加入大洗的一年级生没见过音羽。

    当然，即便没有见过音羽本人，这些新学生也有基本听说过音羽的传说，有些甚至就是为了“枪本”才选择的大洗。

    音羽爱抖露的身份可不是说说而已，她在大洗中的影响力几乎无人能敌。

    “那么，我们就开始今天的训练吧~”

    “““喔！”””台下传来了整齐划一的回复。

    虽然大家的年龄都差不多，但却没有人对音羽不服。大洗一向奉行丛林法则，校内也是以实力为尊，怎么可能会有人敢质疑五千多mmr的音羽呢？

    不过即便是这样，音羽还是决定要找个机会立威。

    借着演示的名义，她成功搞来了一架装备了37mm机炮的雅克-9t战斗机，然后用其在空中疯狂装逼了起来。

    音羽的对手并不是高级靶机，而是一架架崭新出厂的bf-109f，因此她装逼时的视觉效果相当不错。

    雅克9t的ns-37机炮威力和精度都是一等一的，但能用好这玩意的人实在是太少了。即便有，基本上也是用来进行近距离的精确打击。

    做个比喻，别人拿这门炮都是当近战的霰弹枪用的，但音羽却硬生生的把它变成了37神狙。

    各种七八百米精准爆头就算了，格斗中音羽甩炮也是弹无虚发，经常能在一些十分短暂的奇葩窗口把人打下来。

    音羽对于武器有一种天生的操控力，任何武器到了她的手中几乎都能变成弹无虚发的神器。

    而每当敌机的炮弹袭来时，音羽总能提前进行回避机动，仿佛能够预料到敌人会在什么时候开火一般。

    战斗很快就结束了，十余架bf109f被音羽挨个用37炮点了名，全都变成了地面上的一团废铁。

    等到音羽从战机的驾驶舱中出来时，部员们看向她的目光已经变得奇怪了起来，简直就像是在看待怪物。

    “航炮的基本操作技巧就是这样，你们学到了吗？”

    “““……”””

    台下安静的可怕，仿佛落根针都能听到声音。

    学个〇哦，这种操作正常人类怎么可能做到啊！

    音羽对于台下部员们的反应倒是非常满意。如果现在要是有人敢出来质疑音羽，绝对会马上被人锤爆狗头。

    ……

    一天的课程很快就结束了，音羽也心满意足的回到了附近的驻地之中。

    苏家在世界各地几乎都有驻地，十一区内的自然也不少，音羽毫不客气的就征用了一栋大洗附近的别墅。

    “哦呀哦呀。”

    刚推开门，音羽就看到了一只熟悉的存在。

    这是一只比音羽矮上一个头的萝莉，长长的银发被扎成了整齐的双马尾，头顶的呆毛也是一晃一晃的。

    虽然这只萝莉很可爱，但音羽却并没有被迷惑，她对这家伙可有着十分深刻的认知。

    “麻里奈小姐，真是稀客啊。”音羽笑着说道。

    这家伙的出现倒是让音羽有些惊讶，在她看来，这个苏白羽的走狗应该是被一同铲除了才对，难道说坎蒂丝那家伙这么有善心？

    “好久不见，还有我的名字是玛莉提丝哦。”莉丝顿了顿，然后面带微笑的讲道：“姐姐派我来辅佐你掌控苏家了呢。”

    “你的姐姐是？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “是坎蒂丝姐姐呢，你应该不会不熟悉。”莉丝不卑不亢的说道。

    “这样啊。”

    音羽点了点头，并没有多说什么。

    虽然不是很明白，但应该是这家伙当了二五仔，不仅因此避开了应有的清算，同时还在苏家保住了一些地位。

    “不不不，我可没有背叛任何人哦。”似乎是看出了音羽眼中的疑惑，莉丝主动解释道：“辅佐苏白羽姐姐，也是坎蒂丝姐姐给我命令呢。”

    “哦？”

    音羽的脸上露出了感兴趣的神情，事情似乎比她想像的还要有趣啊，原来坎蒂丝这家伙才是万恶之源么。

    “我会忠实履行我的使命的。”莉丝笑了笑。“即便你想走上苏白羽姐姐的老路，我也同样会尽力帮助你。”

    ----------------------------------------------------

    ps：现在好像有月票双倍呀，那么有没有好心人投点票票给咱呢，咱国庆期间会额外加更报答的哦~

    chapter;

===第五百八十八章 拜访===

“既然如此……能给我讲讲过去发生的事情吗？”

    说完，音羽顿时露出了感兴趣的表情。

    她其实并不怎么相信坎蒂丝，在音羽看来，这些神明都没有一个是好东西。

    如果苏白羽是在坎蒂丝压迫之下选择了反抗的话，那么同千鹤约定好的音羽也很有可能走上这条路。

    “苏白羽姐姐其实也是被召唤而来的穿越者呢，不过她成功完成了坎蒂丝姐姐给她的考验，进而成为了苏家的掌门人。”

    莉丝眼神之中充满了推崇之意，似乎相当佩服自己的这位姐姐。

    嘛，不佩服也不行，音羽当年从姬子那听说过苏白羽的壮举之后，也崇拜过这家伙一段时间呢。

    “后来呢？为什么她们两人会打起来？”音羽有些好奇的问道。

    “苏白羽姐姐想要脱离坎蒂丝姐姐的控制，利用特殊的手段获得了特殊的力量，然后将坎蒂丝姐姐赶走了。”

    说到这里，莉丝的话明显变得含糊了起来，仿佛刻意过滤掉了不少信息。

    “原来是这样。”

    音羽并没有深究，毕竟对于莉丝这种等级的存在来说，不想说的事情是绝对不会主动说出来的。

    “不得不说苏白羽姐姐真的很厉害，几乎都快要成功了。只不过坎蒂丝姐姐也不是省油的灯，成功利用残存的力量翻身了呢。”

    莉丝的话中带着惋惜，似乎有些同情苏白羽。

    详细的事情音羽也听千鹤说起过，好像是她之前计划反扑苏白羽，但却被提前发现阴死了，最后被坎蒂丝给救了下来。

    想到这，音羽不禁激起了一身的冷汗。

    两人遭遇的一切，很有可能就是坎蒂丝提前谋划好的。她成功诱使苏白羽将两人传送至了异世界，接着让两人进攻了那里的堡垒，逼迫苏白羽离开老巢，然后趁其不备让千鹤用神器算计了她。

    这个家伙才是真正的黑幕好么！

    “那么，音羽姐姐也要这样做吗？”莉丝的眼中露出了期待的神色。

    “不会，我可是知恩图报的。”音羽淡淡的说道。

    就算真的有反骨，音羽现在也不会当着莉丝的面说出来，谁知道坎蒂丝是不是在用莉丝监视她呢。

    甚至就连苏白羽的倒台也可能有这家伙的影子，她没有被坎蒂丝清算肯定是有原因存在的。

    “话说回来，苏白羽本来是想对我和千鹤做什么？”

    过了好一会，音羽终于重新开口了。

    音羽一直搞不懂苏白羽抓她过来是为了什么，虽然苏白羽说过有事情需要她帮忙，但以她现在的力量……真的能帮上什么忙吗？

    “是为了探究人类的可能性哦。”莉丝略显神秘的说道。

    “哈？”

    音羽眨了眨眼睛，明显不明白莉丝在讲什么。

    “人的能力是有极限的，苏白羽姐姐从她短暂的人生当中学到一件事。越是玩弄计谋，就越会发现人类的能力是有极限的。”莉丝故意卖了个关子，稍作停顿之后才说道：“除非超越人类。”

    “……”

    这种事情实在是太高深了啊，音羽根本就理解不了好么。

    ……

    由于之前同她有过不少不愉快的经历，音羽对莉丝其实是没什么好感的。不过即便是这样，音羽也不得不承认这只萝莉是真的好用。

    无论是打扫卫生还是洗菜做饭，莉丝可以说是样样精通，是家政妇中的豪杰，音羽觉得自己已经有些离不开她了。

    “莉丝，去给我倒杯水~”

    “莉丝，我要吃香香鸡。”

    “莉丝，遥控器掉地上了来帮我捡一下。”

    嗯嗯，音羽才没有报复的意思呢。

    “喂喂，我不是你的佣人啊！”

    十几分钟之后，莉丝就实在是忍不住了。

    音羽根本就没把她让人看好么，简直像是在指挥奴隶啊。

    “你不是要专心辅佐我吗？这是坎蒂丝姐姐的命令吧，既然如此是不是一切都要照着我说的去做呢？”

    音羽的脸上满是笑容，声音中也透露着嘲讽之意。

    比素质，她泉音羽还没有怕过谁呢！

    你不是想要来辅佐我吗？那必须就得通过我的考验才行啊。

    “呜……”

    莉丝心里苦，但是莉丝不说。

    瞪了音羽一眼之后，莉丝便乖乖的跑来给音羽捡遥控器了。

    哎呀音羽现在爽的一逼好么，她就喜欢别人这副想要干死她，但又不得不遵从她指令的样子。

    滴滴滴——

    就在音羽享受着莉丝的全套服务时，她身旁的手机突然响了起来。

    “杰斯妮亚……学姐？”

    看着屏幕上显示的号码，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    虽然音羽没有通知学姐她们，但她回归学校的这件事情已经人尽皆知了，学姐们自然不会不知道。

    想到这，一股歉意顿时油然而生，本来应该是音羽她去联系学姐们的，结果现在却成了学姐们找她的状况。44

    “那个……音羽听说你回到十一区了？”

    摁下接听键之后，电话中立刻传来了杰斯妮亚的声音。

    “嗯嗯，我今天还去了一趟学校呢，大家看上去都很有精神哦。”

    “这样的话，有空来我家做做客吗？”杰斯妮亚有些忐忑的问道。

    “嗯？”音羽仿佛察觉到了什么。

    上次被杰姐强〇的场景音羽还历历在目啊，这特么不就是鸿门宴吗？不知道去了之后她还能不能完整的回来呢。

    “啊，雪枝和风子都在哦。”杰斯妮亚急忙解释道。

    “这样啊。”音羽松了口气，然后才接着说道：“那我现在就过去吧，具体是在哪个位置呢？”

    有雪枝学姐和清见学姐在，杰姐应该不会当众发情吧？

    “下北沢893号，那里就只有一栋大院，应该是比较好找的。”

    “ok……”

    杰斯妮亚家里不愧是混黑道的啊，光是这个门牌号就这么有黑道气息。

    大洗这边到东京下北泽的距离不算远，但也不能说有多近，因此音羽毫不犹豫的就征用了一架私人飞机过来。

    有钱的感觉……真是太棒了啊！

    苏家这种配备了倾转翼的私人飞机是可以垂直起降的，登机飞行抵达一气呵成，是私人飞机中的豪杰。

    理论上来说，这种飞机并不能在城市中随意降落，特别是东京这种人口密集的大城市。但苏家作为论外的存在，根本就不用看联邦政府的脸色，更别提遵守他们的法规了。

    联邦嘛……名字中就透露着资本主义的腐朽气息，体制中自然也保留了这种制度的劣根性。

    音羽直接让驾驶员停在了下北沢893号门口，然后光明正大的从飞机之上走了下来。

    “真是闪亮的登场方式啊。”

    伊藤雪枝缓缓走出了大门，她的神色看上去相当不错，梳成姬发式的黑色长发也是一如既往的端庄。

    “下次动静就别弄得这么大了。”

    跟在雪枝身后的侧马尾少女便是杰斯妮亚，她身后依旧背着一把木刀，也不知道想要用这玩意对付谁。

    “不不不，下次请务必继续这样。”

    最后出现的便是上原风子了，绑着马尾的她今天一样活力满满，看上去就是一副唯恐天下不乱的样子。

    “学姐们好~”

    音羽说完，便向着她们行了一礼。

    这些学姐之前可没少帮助过音羽，对于她们音羽可是发自真心的感激。chapter;

===第五百八十九章 新版本===

虽然这里某种意义上来说是黑恶势力的大本营，但装饰却意外的温馨，可能这就是传统日式大院的特点吧。

    四人一边欣赏着院子里的花花草草，一边来走到了会客用的房间之内。

    “学姐们最近在干什么呢？”音羽有些好奇的开口了。

    “最近的话……”

    杰斯妮亚的话还没说完，便被一旁的风子打断了。

    “还不是在忙着运营俱乐部呢，我跟你说，你的杰姐在这方面可厉害了哦~”

    “我也只是做了一点微小的工作而已。”

    杰斯妮亚微微低下了脑袋，看上去有些不好意思。

    “现在俱乐部已经走上正轨了呢。”雪枝微微一笑，接着继续讲道：“蕾蒂西亚和亚里沙都很厉害，现在联队分数已经到了5000mmr。”

    音羽在离开之前同便杰斯妮亚蕾蒂西亚以及亚里沙谈好了，将三只联队合并进了新的俱乐部之中。

    利用坎贝尔联赛赢下的奖金招兵买马，联队的发展简直可以用突飞猛进来形容。音羽才刚刚把种子播下去两个月，现在就看到了结出的果实。

    5000mmr看起来不高，但是这却是一个大坎。许多老牌职业联队都卡在4900，最终能成功渡劫的没几个。

    “不错不错~”

    音羽笑着点了点头，她果然没有看错这帮人啊。

    假以时日，这支联队应该能够打上5500mmr吧？搞不好还能去世界联赛中拼一枪，看看能不能拿个名次什么的。

    “不过……”雪枝稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“现在联队的运转，却遇到了一点小小的问题呢。”

    “什么问题？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    虽然知道学姐们找她肯定有事情，但音羽却没想到会这么急切，看来一定是非常紧要的事了。

    “嘛……俱乐部的小钱钱快花完了。”

    风子挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的开口了。

    “哈？”音羽瞬间就懵逼了。

    她当初可是留了2000万到俱乐部的账上的，根据音羽的粗略估计，这笔钱完全够联队发展起来。

    而现在时间才过去了两个月，2000万就快要花完了？每天晚上拿现金烤火都没有这么快吧？

    “非常抱歉，我错误估计了运营俱乐部的资金。”杰斯妮亚叹了口气。“我们在附近租了个岛来当驻地，只不过驻地的建设费用超乎了我的想象呢。”

    “原来如此。”音羽若有所思的点了点头。

    如果是这样的话，一切也都说得通了。

    不过音羽也没有怪罪杰斯妮亚的意思，她本来就有圈地为王的想法，而且之前也同杰斯妮亚她们谈起过。

    硬要说的话，这应该是音羽钱没到位的锅。

    “那么，缺口有多少？”音羽不慌不忙的说道。

    不就是钱嘛，继承了苏家之后这种东西音羽要多少有多少。别说是买座岛了，就算买个太平洋上个的小国都没有问题。

    在有求于人的时候，即便是平日英姿飒爽的杰斯妮亚也变得支支吾吾了起来，不得不说这也是一种反差萌啊。

    “五……五百万？觉得多的话三百万也……”

    “那行，我先给你们一个亿。”

    音羽说完便掏出了手机，然后在十秒不到的时间内完成了汇款操作，如同在便利店中付款一般随意。

    “““……”””

    三只学姐都已经看傻了，那可不是一百块，而是一个亿诶，一个亿！一的后面跟着八个零啊！

    “怎么了吗？”

    望着陷入呆滞中的三位学姐，音羽有些不解的开口了。

    “嘛……感觉我们和音羽你已经不是一个世界的人了呢。”

    过了好一会，雪枝才勉勉强强的回复了音羽。

    ……

    音羽并不知道苏家有多少钱，或者说已经懒得去数了。

    这个庞然大物已然渗透进了联邦内部，或者说联邦就是在苏家的支持下建立起来的，这个星球上已然没有任何事物能威胁到它的存在。

    即便是音羽，也不得不感叹苏白羽的运营真是好。

    坎蒂丝并没有阻碍音羽的意思，至少表面上没有，现在的苏家是真的由音羽在掌控。

    “如果有一个亿的话，我们就可以再次开始扩建了呢。”雪枝有些期待的讲道。

    “是不是快了点？”音羽微微倾斜了下脑袋。

    她虽然给了那么多钱，但也不想看到学姐们太过膨胀，上辈子大跃进的教训她还历历在目呢。

    “不……我们不打算扩编人员，只是提升一下装备而已。”风子笑了笑，接着继续讲道：“战争游戏最近开放了权重上限，坎贝尔联赛中出现过的已经加入了战争游戏，同时还有mbt70之类的的先进战车呢。”

    见到音羽没有开口，风子便继续说了下去。

    “空战方面同样也不差，推出了米格19，f-100‘超佩刀’等更先进的战斗机。”

    “原来如此。”

    音羽点了点头，并没有再多说什么。

    战争游戏越往上面载具价格就越贵，甚至是几何倍数的增长。想要购置顶级载具的话，所需的资金自然也是顶级的。

    “现在购置了新载具的联队并不是很多，正是我们吃螃蟹的好时机。”雪枝也跟着开口了。

    战争游戏联盟为了宣传新权重的载具，一般会在短时间内连着举办不少这个级别的比赛，而且奖金都相当诱人。

    不过奖金都还是其次的，重点是她们能直接获得与高阶联队同台竞技的机会。如果能战胜这些成名联队的话，她们的mmr将会一次性提升一大截，比正常上分不知道快到哪去了。

    音羽并不担心会输掉比赛亏钱，大不了到时候她亲自上阵嘛，就不信还没有赢不下来的比赛。

    “话说回来，权重上限是什么时候开的？”音羽若有所思的开口了。

    “就在三天之前。”杰斯妮亚飞快的说道。

    “那还等什么，赶紧去采购载具吧！”音羽的脸上露出了笑容。“我们得在大规模的比赛开始之前完成训练的工作呢！”

    ----------------------------------------------------------

    ps：算上之前补的还有加更，今天一共有五更哦，这是第一章~chapter;

===第五百九十章 宣传===

“对了，还有一件事要麻烦音羽你呢。”

    雪枝仿佛想起来了什么一般，突然开口了。

    “有什么事情就尽管说吧。”

    “是这样的。”雪枝微微一笑，然后用温柔的声音讲道：“虽然我们短期内不打算大规模扩编队伍，但还是得预备一批人员才行，所以需要招募新人。”

    “嗯嗯，所以我们希望音羽你能帮我们宣传一下呢。”风子接过了雪枝的话。

    “宣传吗……”音羽歪了歪脑袋，然后有些不解的说道：“可以是可以，不过我的宣传真的有人看吗？”

    在音羽的印象之中，她也只是在大洗和周边地区有点人气而已。坎贝尔联赛她虽然大闹了一场，但那毕竟不是公开的比赛，影响力也仅限于圈子之内。

    “音羽你太低估自己了，‘枪本’这个名头在业界内已经相当有名了哦。”

    杰斯妮亚放下了手中的茶杯，笑着对音羽开口了。

    “是这样的吗……”

    音羽的脸上依旧写满了疑惑，似乎不太相信学姐们的话。

    “是的，音羽你比赛录像合集的点击量已经超过114514893次了，现在就算转型当解说也绝对能在业界抢下一块地盘。”雪枝一本正经的说道。

    “这，这样啊。”

    音羽掏出了手帕，擦了擦额角流下的汗珠。

    “请务必在摄像机前将它念出来。”

    仿佛是趁热打铁一般，杰斯妮亚从桌子底下拿出了一份已经准备好的演讲稿。

    “……”

    看着三只学姐闪闪发光的眼睛，音羽总感觉自己又被算计了。

    算了，不就是在摄像机前念一份演讲稿吗，又不会怀孕有什么好怕的。

    ……

    “我是一名守护者，我以此为荣。我从美德中汲取力量，保护我的同伴，痛击我的敌人。”

    随着声音的响起，音羽的模样很快便出现在了屏幕之上。

    “正义的炮弹，将击毁一切敌手。勇气的装甲，能抵御一切进攻。”

    “决心的守护，将使我精神百倍，安然归来。”

    风子的后期技术还是很不错的，在音羽说出这两句话时，画面顿时切换到了战争游戏的赛场之上。

    “战场上我能使用坦克，飞机，舰艇。”

    “深海下，我能够使用潜艇和酸素雷。”

    “除此之外，强大的单兵武器更是一切对手的噩梦。”

    这一幕风子选用的是音羽“枪杀”千鹤时的场景，音羽脸上的微笑和千鹤脸上的懵逼形成了鲜明对比，拿来宣传再适合不错了。

    “然而这一切，都不是作为一名守护者重要的因素。”

    音羽说到这，还轻轻地摇了摇头。

    “守护者的真正力量，来自于强大的内心以及无私的牺牲。”

    “每一名真正的守护者，都是杰出的战术大师和无私的防御者。”

    “每一名真正的守护者，都知晓该什么时候牺牲自己的防御，帮助队友赢得胜利。”

    在宣传片的最后，画面再次切换回了音羽身上。

    “我是枪本泉音羽，我是的heaven'sdevils故事，我在heaven'sdevils等你。”

    啪啪啪啪啪啪——

    三位学姐都热烈的鼓掌了起来，唯独音羽羞愧的低下了脑袋，恨不得在墙角找个洞钻进去。

    “音羽，宣传片拍的很不错哦。”

    “没错没错，这才是枪本该有的气势嘛！”

    “我已经预料到信箱被履历书塞满的场景了呢。”

    仿佛是嫌音羽心灵上的创伤还不够大一般，三只学姐纷纷在上面撒起了盐。

    “别说了！这玩意实在是太智障了！”音羽自暴自弃的大喊了起来。

    真不知道自家这群学姐是怎么想的，硬是把一个好好的宣传剪成了廉价页游宣传片，这叫音羽怎么遭得住嘛。

    “无需担心，智障也有春天哦。”雪枝笑着说道。

    “嗯嗯，这就是今年最流行的宣传手法。”

    风子也是一副得意洋洋的样子，似乎对自己弄出来的宣传片很有信心。

    “好吧，别的我就不说了。”似乎是知道自己拗不过这三只学姐，音羽主动转移了话题。“但那个‘heaven'sdevils’是什么鬼嘛！你们能给联队起一个正常的名字吗？”

    heaven'sdevils，直译的话意思大概就是天堂的恶魔。无论音羽怎么看，都觉得这玩意像是初中生中二病发作才会想的名字。

    “这个是蕾蒂西亚酱原有联队的名字呢，由于我们其他两支联队都还是‘无名’，因此就直接沿用了这个名字。”雪枝强忍着笑意说道。

    “不也……挺好听的吗？”

    风子也是一副憋笑的样子，仿佛这不是她所在的联队一般。

    “现在星际〇霸玩家那么多，这个名字说不定就能引起他们的好感呢。”

    只有杰斯妮亚一本正经的安慰起了音羽来，只不过她的这份慰藉似乎在音羽身上起了反作用。

    ……

    完成了宣传片的摄制工作之后，四人并没有继续在大院里待着，而是开着车来到了俱乐部的临时驻地。

    这里距离东京战争游戏集市很近，是战争游戏联盟专门出租给各个联队当驻地用的。在新驻地建设好之前，她们还要在这里住上好一段时间。

    在她们抵达时，已经有数架运输机停放在了空地上，正在把运载的各种装备从机舱之中卸下。

    战争游戏联盟的效率是非常高的，或者说苏家的效率非常高，在音羽付款之后没多久，战争游戏联盟立刻就把她们订购的载具送上了门。

    一辆t-64刚从飞机上开出的t-64停了下来，接着便有一只金毛从炮塔之中翻了出来，快步跑向了音羽。

    “蕾蒂西亚酱，好久不见了。”

    “好久不见——”

    蕾蒂西亚现在倒是没多少败犬气息了，整个人也是一副充满干劲的样子，看上去很有精神。

    没等音羽反应过来，蕾蒂西亚便是一个起跳，直接扑入了音羽的怀中。

    “音羽你这段时间究竟去哪里了啊，联都联系不上，大家都很担心你呢。”

    “只是家族里的技术性调整呢，真是抱歉。”

    感受着怀中蕾蒂西亚的体温，音羽顿时就觉得心中一暖，果然世界上还是有人关心她的嘛。

    --------------------------------------------------------

    ps：第二更，等会还有三更哦，假期大家一起修仙嗨起来~chapter;

===第五百九十一章 充钱===

和网络游戏一样，战争游戏联盟也得时不时的更新点东西，才能让选手和观众们继续保持热情。

    脱胎于战车道，战舰道，战机道的战争游戏一开始也仅限能使用二战的载具，但在数届大赛之后，还是迫于压力开放了战后的武器。

    这仿佛就是个潘多拉魔盒，一旦开启就没玩没了了，现在战争游戏联盟基本上每隔一段时间就会新加一些载具进去。

    想到这，音羽顿时有些想加快历史进程了。

    虽然她在21世纪没呆几天，但第三代主战坦克的先进火控还是给她留下了十分深刻的印象，现在再用回二代的……实在是太难受了啊。

    “话说回来，音羽你是不是太破费了，同时购买三个国家的顶级载具什么的。”

    看着停放在营地之中的一辆辆载具，蕾蒂西亚不禁开口了。

    战争游戏中载具是可以随便卖的，回收而来的全局资金虽然没办法体现，但却可以拿来购置其他的载具。

    由于不同国家线路之间全局资金不通用，因此一个联队基本上都只专精一条线路，很少有同时氪金多条线路的。

    “只有不同系的载具相互配合，取长补短，才能使队伍的强度最大化哦。”音羽微微一笑，接着继续讲道：“钱不是问题，大家玩的开心就好。”

    音羽一开始办俱乐部是想找个出路来着，不至于让自己被饿死。但后来由于半路继承了苏家的资产，钱已经多的花不完，音羽对俱乐部的态度已然在不知不觉中变成了玩票。

    硬要举个例子的话，那就是本来玩游戏是想赚奖金的，结果后面却由于中了彩票变成重氪玩家了吧。

    对于现在的音羽来说，充钱能解决的事情那都不是事情。

    “我记得……第一场测试赛好像就在半个月之后？”音羽有些好奇的问道。

    既然已经充了钱，那么就得出去虐人才行啊。

    “没错，第一场测试赛是陆战项目的呢，所有购买了vi阶载具的联队都有资格参加。”蕾蒂西亚顿了顿，然后才接着说道：“不过在这之前，好像还有一场专门展示vi阶战车破坏力的表演赛。”

    “哦？”音羽露出了好奇的表情。

    “战争游戏联盟会进行一场表演性质的pve模式比赛，以展现vi阶载具对于低阶载具的压倒性。”

    “还真是好算盘……”

    简单来说就是给土豪们展示新装备，借此机会告诉她们手上的装备已经根不上版本了，不充钱买新的就等着被人锤吧。

    “这次战争游戏联盟将会邀请购置vi阶载具最多的联队参加，到时候表演赛将会进行全球直播，结束之后也会进行重点宣传。”

    说到这，蕾蒂西亚脸上顿时露出了期待的神色。

    “战争游戏联盟的策划真是个人才。”

    即便是音羽，也不得不感叹了一声。

    这玩意说白了就是充值排行榜嘛，氪金最多的那个可以上电视全球直播出风头，顺便还捞个名誉称号什么的。

    虽然看上去很坑，但这种活动却正和音羽的胃口，毕竟她现在穷的就只剩下钱了，简直恨不得现在就再充两亿进去。

    “蕾蒂西亚酱，再购置一批vi阶载具，钱直接从我的账户上扣。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“这场表演赛，我们势在必得！”

    ……

    让蕾蒂西亚去买买买之后，音羽便开始折腾她的新玩具了。

    t-64她在之前的坎贝尔联赛中摸过，不过mbt70音羽却还是第一次见到。

    mbt70是冷战时期美国同德国共通开发的战车，用上了60年代末期最先进的技术，意欲打造出一辆梦幻坦克出来。

    1963年8月1日，美国和联邦德国共同签订了“20世纪70年代主战坦克研制计划”协定。研制的代号分别为mbt-70坦克（美国）和坦克（联邦德国）。

    月，双方确定了研制坦克的战技指标，主要有7条，包括：战斗全重50吨左右，单位功率在25马力/吨以上，装152毫米两用炮管，有双向稳定器，装自动装弹机，乘员3人，高性能火控系统提高首发命中率和夜战能力，采用液气悬挂装置，车高和车姿可调，具有对抗敌弹直接和间接攻击的坚强装甲防护力，有三防装置。

    其中，采用152毫米两用炮管这一条，明显地带有当时的“导弹万能论”的色彩。参加研制的公司有美国的通用动力公司和联邦德国的莱茵金属公司、亨舍尔公司、克劳斯·玛菲公司等多家“兵工大腕”。

    1964年8月成立了联合领导小组。1964年9月，设计工作全面铺开。1965年2月，在两国提出的5个设计方案中选出了3个方案，并开始了实车设计。在全部34套部件中，美国负责研制6套，西德18套，两国共同研制的为10套。到1966年，两国分别各研制出2辆样车。

    嘛，这玩意也的确是挺梦幻的，炮射导弹，自动装弹机，液气悬挂，多燃料发动机，多种操控装置……基本上美德双方把手上的所有好东西都扔了上去。

    最后由于大人们的原因，合作告吹了，mbt70还是没能够进入量产阶段，但双方却分别在此基础上开发出了大名鼎鼎的m1系列以及豹2系列主战坦克。

    由于配备了自动装弹机，mbt70的成员也从4人缩减到了3人。把清见和榛名忽悠过来之后，音羽便开开心的上路了。

    “清见，你会开这玩意吗？”

    “那是当然，不要小瞧我啊。”

    似乎是为了证明这一点，战车的引擎瞬间发动了起来。

    光是从动力系统上就能看出mbt70的“梦幻”，美国佬版本的mbt70采用了1470马力的大陆公司v-12引擎，德国佬版本的kpz-70的戴姆勒·奔驰引擎更是去到了1500马力。

    要知道即便是在21世纪，拥有1500马力引擎的主战坦克依旧屈指可数啊。

    mbt70本体虽然有50.4吨重，但在1470马力发动机的推动下，推重比还是去到了将近30马力/吨的水平，最大速度也有69km/h，足以让不少21世纪的主战坦克感到羞愧。

    清见只是用这玩意溜了几圈，便让音羽找回了之前在99式上飞奔的感觉。

    这钱充的，值！chapter;

===第五百九十二章 表演赛===

.70坦克最大的“亮点”是火炮，但问题出得最多的还是火炮。

    在采用什么样的炮管上，德美两家一开始就各执己见。美国通用动力公司坚持采用152毫米两用炮管，而西德的莱茵金属公司则坚持采用120毫米滑膛炮。

    德方认为，反坦克导弹有以下不足：飞行速度低，在制导过程中限制了坦克的机动，易于被敌方反击；导弹的结构复杂，可靠性较低；在欧洲战场上地形较复杂，交战距离在1000米左右，导弹跟踪容易失去目标。有线制导的导弹还易被树枝等小障碍物干扰起爆，而且反坦克导弹的价格是炮弹的20倍，成本太高。

    对此，美方不以为然，在“导弹万能论”的思想指导下，坚持采用毫米两用炮管。各执己见的结果，使合作双方一开始便种下了“不睦”的种子。

    可以认为，两国军方在主炮口径和类型上的意见相左，也是.70计划最终告吹的原因之一。

    战争游戏中mbt70的武器系统类似于m60a2星际战舰和m551谢里登，都是152mm口径的两用炮，可以发射导弹和破甲弹来杀伤敌人。

    选择好炮弹之后，炮塔内的自动装弹机便工作了起来，将一枚152mm口径的炮射导弹装入了火炮之中。

    咻——

    瞄准镜中出现了一个炙热的红点，径直飞向了炮口所指的靶子。

    炮射导弹有一个好，那就是在飞行过程中不会像炮弹那样下坠，基本上瞄的是哪打的就是哪，完全不用考虑提前量。

    152mm口径导弹的威力还是很足的，只是一发命中靶子便爆裂了开来，当场化作了无数的碎片。

    “唉。”

    看到这一幕，音羽却没有任何的成就感。

    “怎么了吗？”一旁的榛名歪了歪脑袋。

    “还是不太喜欢用导弹呢，飞行速度实在太慢了。”音羽叹了口气。

    橡树棍的飞行速度只有200米/秒，一公里外的靶子得花上五秒才行，而隔壁的apfsds一秒都不用。

    如果对手也是音羽这样的原力战士的话，5秒的时间足以让战车退回掩体之后了。

    反坦克导弹的威力是大，但打不中人就没有任何意义啊，美帝的这套坑爹玩意真是白瞎了mbt70的先进火控系统。

    于是在溜了几把mbt70之后，音羽还是乖乖滚回t-64上了。

    0那么强大的动力，但机动性倒也够用，最重要的是ds打起来舒服。

    ……

    从战车上下来之后，音羽便收到了来自战争游戏联盟的邮件。

    虽然不知道蕾蒂西亚买了多少载具，但从战争游戏联盟直接把表演赛的名额给了她们来看，应该不是一个小数字才对。

    嘛，战争游戏什么的开心就好了。

    同邀请函一起发来的，还有这次比赛的细则。

    到时候会刷出来不少ai操控的战车，而音羽她们则需要从ai进攻的波次之中存活下来，活得越久最后的奖励越高。

    这个规则对音羽她们来说其实还是很有利的，vi阶载具中的都配备了复合装甲，很难被v阶载具从正面击穿。

    由于是表演赛，这次比赛的规模不是很大，音羽她们这边只会派出10辆vi阶的新锐战车出战。

    “看起来蛮有意思的啊。”音羽若有所思般的点了点头

    “嗯嗯，我也是这样觉得的。”

    蕾蒂西亚看上去要比音羽兴奋不少，她似乎真的很期待这场比赛。

    要知道这可是全球直播的比赛啊，世界上有几千万……乃至上亿人在呢，真的是想想就刺激好么。

    ……

    晚上音羽并没有回苏家的别墅，而是就这么留在了驻地之中。

    比起冷清的别墅，她果然还是更喜欢这种热闹的地方呢。

    而且这里也不是什么东西都没有，驻地的附近便是战争游戏集市，各种各样的娱乐设施都有。

    作为俱乐部的boss，音羽好不容易来一趟自然不可能什么表示都没有了，她当晚就拉着驻地中的所有人去了温泉。

    “温泉果然是消除疲劳的好地方呢。”

    进入池子之后，蕾蒂西亚脸上顿时露出了幸福的表情。

    为了防止头发沾水，她将金色的长发绑成了两个团子，看上去可爱极了。

    “嗯，温泉的确是个好地方。”一旁的音羽笑着附和道。

    这种能够光明正大视奸美少女的场所，真是太棒了啊！

    温泉之中的少女们基本上都没有什么防备心，就算偶尔同音羽对上目光，也只会回以微笑罢了，根本没意识到自己已经被人扫了个遍。

    视奸了一圈这里的美少女之后，音羽决定做一些更大胆的事情。

    “嘿——”

    “呀——”

    音羽突然来到了快要升天的蕾蒂西亚身后，然后飞快的深处了自己的咸猪手。

    “音羽你在干什么啦。”

    突然被人从身后袭击，蕾蒂西亚显然有些懵逼了。

    “听话，让我看看蕾蒂西亚你发育的正不正常啊。”

    音羽说完，还轻轻地捏揉了几下。

    蕾蒂西亚的naizi不算大，规模大概和音羽差不多，但手感却意外的不错呢，让人忍不住想多摸几下。

    “音羽你再这样，我可就要生气了哦。”

    虽然是威胁的话，但是蕾蒂西亚却没有一点威胁的意思，似乎完全没意识到自己刚才被人骚扰了。

    果然美少女的身体就是好啊，可以随便摸其他美少女的身体。要是换成一个200斤的肥宅，绝对瞬间进局子了。

    “蕾蒂西亚酱发育的很不错嘛，那么我也就安心了。”

    过了一把瘾之后，音羽心满意足的把手收了回来。

    “我早就不是小孩子了啊。”蕾蒂西亚有些无奈的开口了。

    “既然你姐姐把你托付给了我，那么我就得负起责任才行。”

    音羽的话中充满了使命感与责任感，仿佛华莉丝坟头已经长草了一般。

    话说回来，要是华莉丝知道音羽对她妹做出了这种事情，大概会立刻坐飞机过来打死音羽吧。

    -----------------------------------------------------------------

    ps1：第四更了，之前欠下的章节已经补上，还剩下加更的最后一更的说。

    ps2：看在咱通宵码字的份上，有没有人投点票票鼓励下咱啊_∠)_

    chapter;

===第五百九十三章 推销VI阶载具===

战争游戏联盟对待大氪户的态度还是很不错的，很快就在官网上通告了参加这次表演赛联队，同时开始了相应的宣传。

    天堂恶魔这支名不见经传的新联队，也随之出现在了人们的视野之中。

    有不少好事之人挖掘起了这支联队的信息来，结果发现这玩意的老板居然是大名鼎鼎的枪本泉音羽，这个消息瞬间就在网络上引爆了开来。

    与此同时，音羽给联队拍的宣传片也“不知为何”走漏了出去，没过几天点击量便超过了千万级别。

    音羽已经不忍心去看这玩意的评价了，直接就斩断了与网络的连接，这种事情果然还是眼不见心不烦啊。

    咚——咚咚——咚——

    似乎是为了庆祝新级别载具的开放，直播这场比赛的会场内还燃放起了烟花来，场面弄得相当的隆重。

    不过这和音羽她们都没有什么关系，作为参赛选手，她们已经来到了这次比赛场地，开始准备起了各自的战车。

    这次音羽她们的阵容相当豪华，队伍中有三辆t-64a，三辆mbt-70，两辆fv102“打击者，以及两辆74式主战坦克。

    光是从屏幕上看到这一幕，会场内的观众们就发出了阵阵惊叹声，要知道这每系的顶级车都不便宜啊，这支“小联队”居然凑齐了四系的顶级。

    在镜头打到战车上的同时，坐在解说席上的小女孩也开始了讲解。

    “在战争游戏的最新版本之中，我们加入了四辆新式的主战坦克，分别是0，酋长mk.10，以及74式，同时还有不少导弹辅助载具。”

    既然是全球直播的比赛，那么解说自然也是最顶级的。这只红毛小女孩的声音十分好听，很容易让人产生亲近感。

    就在解说吹逼的时候，音羽她们也收到了来自主办方的信号。

    “奈月，发动战车。”

    “噢！”

    和往常一样，音羽今天也拉上了姬子和奈月，临时凑出了一个三人的车组。

    有了上次在坎贝尔联赛中习得的人生经验，奈月操控起t-64来可以用得心应手来形容，很快就发动了战车的引擎。

    既然是表演赛，那么当然是先表演再比赛了。

    奈月直接让战车加到了全速，然后让其在平地上狂飙了起来。

    “t-64a配备了一台750马力的二冲程柴油机，具备体积小，重量轻以及输出功率大的特点，足以让这辆自重只有38吨的战车加速到60km/h以上。”

    在奈月装逼的时候，解说席上的红毛小女孩也没有闲着，向着观众们讲解起了具体是怎么装逼的。

    就在这时，画面上的t-64突然开始了s型机动，在地面上连续拐弯了起来。

    “得益于新式的双侧行星传动动力舱，t-64的操控性有了质的飞跃，大家可以看到它在连续转弯中速度几乎没有下降。”

    战争游戏搞这个比赛的目的就是为了推销vi阶载具，因此负责解说的红毛少女没有放过任何吹捧t-64的机会。

    没过多久，一辆豹1突然从路口开了出来，停在了音羽战车的不远处。

    音羽没有犹豫，立刻将炮口对准了这玩意，然后毫不犹豫的扣下了扳机。

    轰——

    这辆爆1很好的完成了它的使命，在被一枚破甲弹击中驾驶员身旁的弹药架后，立刻发生了惊天动地的殉爆。

    “先进的双向火炮稳定仪配合先进的火控系统，t-64即便是在高速移动中也能轻易击败敌人。”

    红毛少女的吹逼技巧是真的强，基本上音羽她们做什么这只红毛就吹什么，都快把t-64吹上天了。

    音羽的t-64溜了一圈回来之后，接下来就该蕾蒂西亚所在的mbt70上场了。

    “清见，现在有好几千万人在看着我们呢，千万不能掉链子哦！”

    比起音羽，蕾蒂西亚看上去明显要紧张不少。

    “大小姐你尽管放心就是。”清见微微一笑，接着继续讲道：“太过在意的话，说不定反倒会因此失误哦。”

    “我还没沦落到需要你提醒的地步！”蕾蒂西亚愤愤不平的说道。

    结束了简短的交流之后，mbt70终于发动了起来。

    和音羽所在的t-64相比，mbt70虽然多了三分之一的重量，但发动机的动力却提升了将近100%，因此在mbt70在机动性上明显要比t-64好不少。

    清见倒是玩的不亦乐乎，驾驶着这玩意四处乱飙，全程速度都不见怎么减少的。

    “这是1470马力涡轮发动机的力量！战争游戏之中从未有一辆战车能拥有如此强大的引擎，真是太coooooool了。”

    在解说过程中，红毛少女甚至激动的站了起来。

    mbt70具体的演示流程其实和t-64差不多，只不过把靶子换成了一辆三公里外的猎虎。

    “炮射导弹是战争游戏中的一场革命，即便隔着再远的距离，只要保持照射目标，导弹最后就一定会命中！”

    轰——

    解说妹子的话音刚落下，画面中的猎虎便被导弹击中了。

    “橡树棍的威力非常惊人，天哪，这辆猎虎之内的五名ai全都被一次性干掉了！”

    ……

    “真是的，看的我都想再买一队vi阶载具了。”

    音羽轻轻叹了口气，接着关闭了面前的战术面板。

    由于是秀肌肉的表演赛，因此这场比赛并未做太多的要求，音羽她们甚至可以直接通过战术面板观看直播。

    “行了行了，知道你有钱。”姬子有些嘲讽的说道。

    “有钱也不是能乱花的。”音羽顿了顿，接着在电台中说道：“好了，蕾蒂西亚，让部队动起来吧。”

    虽然联队中有着不少姬子的老部下，但的指挥却不是她，而是已经带领联队打出成绩的蕾蒂西亚。

    这段时间蕾蒂西亚从她姐姐手里学到了不少东西，指挥能力也有了极大的进步，这也是她们能一口气上到5000分的原因之一。

    “收到，个队伍注意，发动战车！”

    蕾蒂西亚的话中充满干劲，她期待这场比赛可有一段时间了啊。

    -----------------------------------------------------

    ps：第五更撒花~，不要问我为什么现在才出来，昨晚码字码到睡着了咱也很绝望啊_∠)_

    chapter;

===第五百九十四章 碾压===

这场表演赛是战争游戏联盟为了宣传vi阶载具弄出来的，但音羽并不打算完全照着主办方的意思做。比起vi阶载具，她更想宣传她所在的联队。

    虽然这样做可能会得罪某些战争游戏联盟的大佬，但音羽依旧不在乎。论战争游戏联盟内部的影响力，谁比得过苏家？

    “在这场表演赛之中，天堂恶魔联队将会负责守护这个火炮阵地。她们能不能从潮水一般的敌人手中保护任务目标呢？就让我们拭目以待吧。”

    在转播这场比赛的会馆之中，红毛少女依旧在充满激情的解说着。

    画面中的10辆战车都已发动了引擎，就等着作战开始的命令了。

    “战车状况如何？”姬子例行公事的开口了。

    “发动机工作良好，传动系统没有故障。”奈月抢着回答道。

    “装弹机ok，高低机正常，炮塔电机状态也很不错呢。”

    音羽一边检查着面前的设备，一边回答了姬子的问题。

    虽然官方比赛准备的载具一般都没问题，但必要的检查还是不能少的，不然到时候掉链子就好玩了。

    主办方似乎也没想让观众和选手们等待多久，因此在完成检查之后没多久，音羽她们便收到了比赛开始的信号。

    “大家，开始构筑阵地了哦！”电台之中传来了蕾蒂西亚的声音。

    “““噢！”””

    结束了简短的通讯之后，大洗这边的战车便开始了挖坑。

    没错，就是挖坑！

    将位于t-64首下的铲子放下之后，这辆38吨重的战车便直接化作了挖掘机，刨起了火炮阵地周围的地来。

    t-64虽然配备了复合装甲，但正面也不是真的无敌，比如说坎贝尔联赛中她们就被人击穿了裤裆，带走了身为驾驶员的奈月。

    为了防止悲剧的重演，挖个坑跳进去把裤裆藏好是很有必要的。

    式就不用这么麻烦了，它们可以直接利用现有地形卖头，资本主义俯角真是羡煞旁人。

    至于敌人的进攻，音羽她们倒是暂时不用担心。

    因为是表演赛，所以主办方给她们开了不少金手指，基本上每波敌人的进攻timing都详细注明了，这也是她们敢在光天化日之下挖坑的原因之一。

    “t-64配备的铲子不但能拿来构筑阵地，在战斗中也能起到附加装甲的作用，使得战车的首下更难被击穿。”

    看着战术面板上的解说妹子，音羽已经不知道该说什么了。

    这根本就不是专业解说，而是战争游戏联盟从哪里找来的推销员吧？感觉什么东西到了她嘴里都能吹上天啊。

    音羽她们构筑好阵地之后没多久，便到了敌人开始刷新的timing。

    ai控制的战车一辆接着一辆翻过了山头，径直朝着火炮阵地冲了过来。车队在这个过程中扬起了不少尘土，场面看上去相当壮观。

    负责第一轮进攻的是iv阶的载具，基本上都是些二战末期的战车，比如说虎王啊，is-2啊，潘兴啊。

    这些战车同音羽所在的年以上的代差，对于她们来说几乎没有什么威胁可言。

    砰——

    将一辆虎王套入瞄准环中央之后，音羽毫不犹豫的扣动了扳机。

    虎王可以算是二战中防护最好的量产坦克了（四百辆也是量产啊！），但是在125mm口径的尾翼稳定脱壳穿甲弹面前，这玩意简直就像是纸糊的一样。

    150mm厚的正面装甲被炮弹轻松击穿了，破防时崩落的装甲碎片当场干掉了一车的机器人，音羽完成了一次漂亮的击杀。

    装弹机自动的工作了起来，先是从火炮尾部取出了弹壳，然后再装入了一枚新的脱壳穿甲弹。

    在重新装填的过程中，有数辆敌方战车朝着音羽所在的t-64开火了。

    咚——

    音羽面前传来了沉闷的响声，这代表着对面射来的炮弹被挡下了，二战的炮弹拿t-64的复合装甲一点办法都没有。

    来了不往非礼也，在被人打了一轮炮弹之后，音羽立刻就发动了反击。

    几乎是在炮闩闭合的那一瞬间，一枚125mm口径的尾翼稳定脱壳穿甲弹便从跑口中钻了出去。

    这次遭重的是一辆英国的卡那封，这玩意在它的权重内其实还是挺能抗的，但遇到高两个级别的t-64就完全不行了。

    “这次也是一炮秒杀，3bm12的初速超过了1800m/s，穿透装甲时能崩落不少的碎片，当场秒了卡那封的全部成员。同时t-64的自动装弹机也是一大两点，泉音羽选手两炮之间的间隔甚至没超过七秒！”

    音羽这边才表演完，解说妹子便开始讲解她刚才是怎么装逼的了，以及装了一个怎样程度的逼。

    哎呀呀，听得音羽都有些不好意思了呢。

    就在观众们逐渐开始失去兴致时，场面之上突然出现了新的敌人。

    一辆庞大的战车缓缓从丛林之中行驶了出来，其宽大的履带在地面上留下了深刻的痕迹，可以猜出这玩意的吨位绝对不是一个小数字。

    “大家快看，那是一辆vii号‘鼠’式坦克，这种188吨的超重型坦克是人类建造过最重的战车，防护水平十分惊人。”

    咚咚咚——

    就在解说妹子吹嘘鼠式有多么牛逼的时候，两枚由mbt70发射的炮射导弹飞了过来，狠狠地撞在了鼠式的炮塔上。

    鼠式其实也就是全面防护强，正面未必比得过同年代的原型车，仅有200mm的厚的炮塔实在是扶不起来啊。

    152mm口径的橡树棍导弹径直撞上了鼠式的炮塔，3.6千克b炸药产生的金属射流简直毁天灭地，轻松熔穿了鼠式的炮塔。

    “天哪，即便是鼠式，在vi阶的mbt70面前也不堪一击！”红毛少女惊叹了起来。

    如何让一个人看起来很厉害呢？当然是先塑造出一个装逼超强的人物，把他吹上天，然后再让主角轻松击倒它，以此来显得主角更加装逼了。

    ----------------------------------------------------

    ps1：不要吐槽昨晚为什么没有更新，作者为了月饼女装去了，欠的章节等会会补上。

    ps2：人生已经艰难到了这个地步，有没有人投点票票安慰一下啊_∠)_chapter;

===第五百九十五章 官方逼氪===

鼠式真的不堪一击吗？答案是当然的。

    第一枚击中这辆鼠式的导弹来自蕾蒂西亚的mbt70，榛名在瞄准时刻意花了一些功夫，选了弹药架所在的位置进行打击。

    3千克b炸药产生的金属射流相当恐怖，弹药架内的炮弹当场就被将近1000度的射流诱爆了，在战车内部造成了严重的破坏。

    第二枚导弹则是击中了鼠式的首上，这里是整辆战车最坚固的地方，°布置的装甲水平厚度足足有400mm之多，但却依旧未能阻挡射流的前进。

    60年代末的导弹无敌论可不是说说而已啊，在各种先进复合装甲出现之前，破甲弹头几乎就是无敌的存在。

    许多观众都以为这辆红毛少女吹了半天的鼠式会是个小boss呢，结果刚出来就被两枚导弹带走了，这个反差简直不要太大。

    第一波参加进攻的ai战车就有五十多辆，不过却完全不够音羽她们打的，短短三分钟便被消灭的一干二净了。

    当然，红毛少女也少因此吹嘘vi阶载具的输出能力。

    “iv阶载具在vi阶载具手上几乎没有还手之力呢，那么v阶的载具表现会如何呢？相差的1.0权重会不会有质的飞跃？”

    音羽看到这一幕，不禁再次关上了战术面板。

    新的敌人已经出现，怎么能够继续摸鱼？

    首批出现在战场上的，是以机动见长的豹1系列。当然，机动性好很多时候也意味着送的更快。

    轰——

    一辆豹1的炮塔当场起飞了，中弹穿透诱爆瞬间完成，是经验包中的豪杰。

    其实音羽挺喜欢打这玩意的，脆皮就不说了，关键是豹1驾驶员左侧堆叠了足足40枚炮弹，一枚破甲弹上去十有八九都能殉爆。

    后面的那些/62也不用说了，车身装甲也就比豹1厚了30mm而已，在能125mm口径的尾翼稳定脱壳穿甲弹面前依旧跟纸糊的一样。

    和iv阶载具相比，v阶载具最大的进步便是输出能力。这些冷战初期的战车基本上都配备了，有些甚至连apfsds都有。

    然而这并没有什么卵用，0的复合装甲也不是吃素的，v阶载具那三四百毫米的穿深依旧打不动。

    “v阶载具的炮弹同样也无法对vi阶载具造成伤害，而vi阶载具却能轻而易举的击毁”

    或许是战争游戏联盟的恶意吧，70的权重只有8.7，而v阶载具的权重都是7.7-8.3之间。

    也就是说，使用v阶载具的联队是大概率能匹配到使用vi阶载具联队的！

    那个场景实在是太美，/62拿命去打mbt70啊，豹1全家打t-64也是绝对的父子局。

    音羽也没有手下留情的意思，将自动装弹机的性能发挥到了极致，基本上每分钟都有6-8辆战车被她击毁。

    在如此高频率的射击之下，战车的炮管已经变得发烫了起来。不过音羽却没有一点收手的意思，反正比赛结束这些战车都要被回收的。

    “现在杀敌最多的是泉音羽选手所在的战车，领先第二名太多了。”红毛少女顿了顿，接着继续讲道：“她每次都能将炮弹打在最合适的位置，几乎全是一炮秒杀呢，泉音羽选手的真实水平绝对超过了6000mmr。”

    战争游戏业界能做到音羽程度就没几个，作为专业解说，红毛少女自然不会不知道这一点。

    参加第二波进攻的战车非常多，足足超过了百辆，是这场表演赛的高潮。

    如果这些战车是一波流的话，说不定还能通过骑脸给音羽她们造成一些麻烦，但现在的这种添油战术就只能用排队枪毙来形容了。

    炮声没过多久便停了下来，此时阵地周围已然布满了战车残骸，也不知道有多少战车倒在了音羽她们手上。

    现在大部分顶级联队的主力战车都是v阶，这也是更新前陆战的最高等级。战争游戏联盟举正是想通过这种方式，告诉这些联队她们手上的载具已经过时了，要她们赶紧氪金新的vi阶载具。

    官方逼氪，最为致命。

    “接下来就是最后一波了啊。”

    音羽叹了口气，然后有些感慨的开口了。

    “音羽，要发动那个作战吗？”电台中传来了蕾蒂西亚的声音。

    “当然。”音羽点了点头，然后笑着说道：“我们准备了这么久，不就是为了现在么。”

    前面就已经说过了，音羽就没打算按着战争游戏联盟的剧本走，她今天来就是为了搞事情的。

    “ok，各小队注意，全军脱离掩体，重复一次，全军脱离掩体。”蕾蒂西亚顿了顿，接着有些期待的喊道：“allin，rushb，nostop！”

    ……

    “在刚才的作战之中，天堂恶魔击毁了足足103辆v阶的载具，而她们手上的10辆v阶载具却没有任何损失呢，这个结果实在是太令人惊讶了！”

    红毛少女并没有多说什么，这个交换比就是最好的佐证。在vi阶的载具面前，v阶的载具已经是时代的眼泪了。

    “接下来天堂恶魔要面对的便是同级的vi阶载具了，这次她们还能守住阵地……等等，她们在干什么？怎么从掩体之中退了出来？”

    屏幕中的一辆辆战车都果断开始了后退，开出了辛辛苦苦挖出来的掩体，没有任何一点留念的意思。

    “天堂恶魔的部队开始了机动，她们这是要放弃阵地主动出击吗？”

    这次红毛少女脸上的惊讶可不是装出来的，现在发生的一切好像和剧本上说的不太一样啊。

    天堂恶魔不是要守点到底吗？怎么都开出来了，这是什么情况嘛！

    vi阶载具的机动都很不错，式都采用了750马力发动机，mbt70更是用上了丧心病狂的1500马力引擎，转场什么的简直不要太快。

    就在红毛少女一脸懵逼的时候，音羽一行人已经绕过了残骸堆，冲上了之前那些敌方坦克出现的山坡。

    -------------------------------------------------------

    ps：等会我看看能不能把欠的两章补上吧，中秋节一个人在家也未必不是件好事呢_∠)_

    chapter;

===第五百九十六章 64下山啦===

vi阶载具不光是防护比v阶强，机动能力也不知道高到哪去了，与之相比火力反倒是提升最小的。

    在vi阶载具强大的机动性加持下，音羽她们很快便翻越了大山，来到了另外一头的整备点。

    这里停放着的敌方战车都是vi阶的，0，kpz70，酋长mk.10……总之音羽她们有的这里有，音羽她们没有的这里也有。

    不过由于还未到既定的时间，这些战车都没有激活，全都傻愣愣的停放在了那里。

    没错，音羽她们今天就是要堵出兵点刷人头了。

    按照导演部原定的剧本，音羽她们会轻轻松松的抗下第一和第二波，然后在第三波被海量的vi阶载具一波捅穿。

    战争游戏联盟就是想利用这种强烈的反差，向世人们证明不是天堂恶魔牛逼，而是vi阶的载具牛逼，同时带给人们一种“只有vi阶载具才能对付vi阶载具，不氪vi阶载具等着退环境”的错觉。

    然而，音羽怎么可能愿意给人当枪使呢？

    从拿到剧本的那一刻起，她就在想着怎么搞事情了。音羽想要证明的事情和战争游戏联盟恰恰相反，她想要人们知道不是vi阶载具牛逼而是天堂恶魔牛逼。

    这样做可能会得罪一些人，但是音羽并不在乎，难道这些人还敢报复苏家吗？

    人的生命十分短暂，没有必要急着去送死。

    ……

    “各自寻找各自的输出位，然后开炮就对了！”蕾蒂西亚兴奋的喊道。

    “““噢！”””

    现在她们现在所在的位置是半山腰，是个伏击的理想位置。虽然这里的输出环境十分苛刻，但对配备了液气悬挂的式来说根本不算什么。

    液气悬挂的原理不算复杂，负重轮的平衡肘与活塞杆相连，随着平衡肘的上下运动，活塞作往复运动，推动油缸内的液压油，并通过液压油使装有气体的气囊压缩或膨胀，这就可以因气体的弹性而起到缓冲作用。

    油泵将油送到油缸或使其返回油箱来调节油缸内的油量，油箱布置在车体右侧斜甲板之下，主油泵放在发动机的前面。

    前后左右端的4个负重轮可以自由调整高度，右前与左后负重轮、左前与右后负重轮的控制油路彼此相连。在炮塔吊篮的周围，有4个（每侧2个）圆柱形闭锁阀，用于坦克射击时保证底盘稳定。在发生机械故障或行动部分在战斗中损坏时，闭锁机构也进行闭锁。在驾驶座椅后部有紧急手动调节装置和辅助油泵。

    74式通过液气悬挂调整姿态，可以临时获得额外±6°的仰俯角，在山地作战中的优势简直不要太大。

    这玩意或许不是当年最强大的坦克，但却一定是最适合十一区的坦克。

    式都能通过液气悬挂来压低炮管，使他们能从山上攻击到山下的敌军，但音羽所在的t-64就不行了。

    t-64就是拿来平原f2a一波的，虽然也配备了液气悬挂，但依旧救不了祖传的苏维埃永不低头俯角，音羽最后也只能选择带人冲锋。

    战争游戏联盟的人反应很快，察觉到事情开始脱离掌控之后，她们立刻就发动了这些ai战车。

    滴滴滴滴滴——

    在冲锋的途中，战车内部的激光告警装置突然工作了起来。

    “我们被反坦克导弹锁定了！”

    “交给我吧！”

    奈月说完，便一脚将油门踩到了底。

    750马力的二冲程柴油机咆哮了起来，将战车本来就很快速度再次提升了一个级别。

    一枚来自mbt-70的橡树棍导弹钻出了炮口，然后在ai炮手的引导之下快速飞向了音羽所在的坦克。

    躲atgm其实是个技术活，躲早了对面能修正弹道，躲晚了直接gg，3.6千克b炸药产生的金属射流足以毁灭一切。

    就在导弹接近战车的时候，奈月突然踩下了刹车。

    mbt70上的炮手想要修正弹道，不过一切都已经太迟了，导弹以毫厘之差从音羽她们的前方擦了过去。

    轰——

    导弹命中了后方的一个小土坡，被炸起的泥土像雨点一般打在了t-64身上。

    奈月没有丝毫的犹豫，立刻就再次踩下了油门。借着下山的坡度，战车的速度很快便再次提了起来。

    在下山的过程中，音羽所在的t-64中了好几发炮弹，不过却没有一发能够穿透它的复合装甲。

    只要不被人踢裆，t-64的防护还是很靠谱的。

    音羽这段时间也没闲着，用战车上的125mm炮朝着敌人还击了起来。

    t-64算是世界上最早的三代坦克之一了，火控系统自然也相当先进，在移动中依旧能保持着不错的精度。

    一辆74式的105mm线膛炮吐出了火舌，将一枚尾翼稳定脱壳穿甲弹打向了音羽所在的战车。

    战争游戏中的74式算是早期型，使用的还是英国进口的原装弹，弹丸重6.12千克，初速1490m/s。

    不过即便是这样强大的炮弹，依旧拿t-64的装甲一点办法都没有。

    咚——

    钨制的弹芯破开了复合装甲的外层，但却被中间的另外一层装甲挡了下来，并未能够再继续走下去。

    毛子的复合装甲，可不是这么容易被击穿的啊。

    遭到攻击之后，音羽立刻调转了炮口，对着这辆螳臂当车的74式就是一炮。

    74式虽然采用了许多听起来很牛逼的技术，但也改变不了这是一辆裸奔车的事实，80mm的主装甲就是纸糊的，怎么打怎么穿。

    轰——

    这辆74的炮塔直接飞了起来，显然是被音羽刚才的那炮殉爆了弹药。

    t-64在这版本有点类似于山口丁当年的城管54和狼群59，跑的又快防护又好，冲锋下山简直无人能敌。

    你想阻挡五九……算了，还是不作死了。

    仅凭借着三辆战车，音羽她们便硬生生的冲出了一个缺口。

    山上的小伙伴们也没有闲着，她们利用音羽制造的混乱，飞快的调整好了炮位，现在已经开始了火力支援。

    -------------------------------------------------------

    ps1：昨天更新之后又去给二雷送了一波药费，结果10连抽中了99a2-140，还附带了个小玩具m60-2000，所以才兴奋的忘了码字。

    ps2：嘛，我看看今晚能不能补吧~chapter;

===第五百九十七章 攻顶导弹===

在这些战车之中，最亮眼的便是两辆fv02“打击者”。

    作为英国轻型装甲突击力量大家族的一部分，fv02打击者作为英国的反坦克导弹发射车一直服役到二十一世纪初。

    这玩意最大的亮点便是那具五联装的旋火导弹发射器了，和仅有双联装发射器的fv43比简直就是双倍的快乐。

    不过这玩意的载弹量并不多，一共只有0发导弹，5发在发射器内5发备用，因此蕾蒂西亚之前都没舍得用这玩意。

    现在，正是这些大杀器发挥作用的时候。

    “卡萝拉卡萝拉，给我狠狠地打她们！”

    “遵命~”

    收到了蕾蒂西亚的命令之后，卡萝拉立刻瞄准起了敌人来。

    华莉丝还是很爱护她的妹妹的，听说蕾蒂西亚要和音羽去干大事之后，立刻就安排一批手下的精锐过来助战。

    卡萝拉便是华莉丝最强大手下之一，大概能算是四大天王这个级别了，擅长的领域是手操导弹。

    在坎贝尔联赛的最初阶段，她就旋火导弹打下了一架运输机，可见这家伙在这方面有多么强大。

    咻——

    一枚旋火导弹脱离了挂架，然后以极高的速度扑向了山下的敌人。

    虽然操控的载具从fv43变成了fv02，但使用的导弹还是不变的，卡萝拉操纵起这玩意来依旧得心应手。

    不要觉得操作导弹很简单，只要把指示器对准敌人就行了，真有技术还是能玩出不少花头来的。

    一辆t-64上一秒还在朝着音羽她们射击呢，下一秒就被人爆了弹药架，整个炮塔都飞了起来。

    t-64的复合装甲对导弹和破甲弹有着绝佳的防御力，不过布置的区域仅有车身和炮塔的正面。

    通过手动调整导弹的飞行轨迹，卡萝拉硬是将“旋火”变成了“标枪”，让其获得了攻顶导弹的效果。

    和无解的正面相比，t-64顶部的防御简直不值一提啊。

    “攻顶旋火！攻顶旋火又重出江湖了！”

    红毛少女作为专业解说还是非常称职的，即便发生了状况外的事情，她的热情依旧高涨不下。

    “我上次见到有人使用这个战术还是在欧洲杯的决赛之中，对成员的素质要求非常高，看来天堂恶魔还真是个藏龙卧虎的联队啊！”

    想要用旋火玩出攻顶的效果十分困难，正常人很难做到。除了需要大量的练习，还得拥有那么一点点原力才行。

    这样的人才几乎是每个家族的镇族之宝，华莉丝也是费了好大功夫才说服了家里人，把卡萝拉发配给了自己的妹妹。

    在从天而降的攻顶导弹面前，坦克的装甲已然没有任何意义，毕竟总不能也在车顶弄个五六百毫米的复合装甲吧？

    想要制裁这玩意……得等到主动防御系统出世才行，在那之前卡萝拉的“攻顶导弹”技能就是无敌的存在。

    fv02的导弹只有0发，所以卡萝拉都是专挑贵的……咳咳，我是说正面硬的打。

    ai那边的瞬间遭了秧，当场就被旋火导弹挨个天降正义了，而且基本上都是一发秒杀。

    70的口径可不是闹着玩的呢……

    “这个攻顶导弹命中率……操控那辆fv02的选手不会是——啊，果然是红蔷薇的卡萝拉呢！”

    作为稀有物种，卡萝拉的名气自然也不小，至少身为解说的红毛少女是认识她的。

    卡萝拉的数据很快便投影在了屏幕上，从大头照kda到过往战绩应有尽有。

    在这些战绩之中，最亮眼的便是欧洲杯的决赛了，即红毛少女“上次看到攻顶旋火”的比赛。

    “卡萝拉是离开了红蔷薇，还是作为编外人员临时加入了天堂恶魔？不管是哪个，都说明天堂恶魔不是一支简单的联队啊。”

    红毛少女的分析倒也客观，一般来说这种镇族之宝是很难出借的。能让麦克塔维什家族做到这一点，可见天堂恶魔背后的老板面子有多大。

    在卡米拉装逼的过程中，音羽这边同样也没有闲着。

    找好了能将裤裆藏好的掩体之后，她便开始疯狂输出了，以每分钟6-辆的速度高速收割起了人头来。

    红毛少女连着吹了两分钟卡萝拉后，突然发现ai战车的数量已经少了不少，这其中少不了音羽的功劳。

    ai们数次想要冲击音羽她们的防线，然而坦克爬坡的速度实在是太慢了，在这个过程中ai们遭受了极大的损失，战车残骸很快堵死了整条上山的路。

    三辆t-64虽然被残骸挡住了炮线，但山上的其他七辆战车却没有，依旧在稳定的射爆着下方的ai。

    比起火炮阵地那边的临时工事，大山这样的天险才是最佳的伏击地点。毕竟那边实在是太过开阔了，很容易被人骑脸包夹，而这边却只能千军万马走独木桥上山。

    的对炮过程中，天堂恶魔这边虽然也有损失，但和ai们比根本不值一提，这波五六十辆的敌方战车很快就被消灭了。

    战车残骸几乎摆满了整个山脚，ai毕竟还是ai，不懂得变通，稍微有点常识的指挥官这个时候都应该选择拉烟撤退，而不是像这样强莽。

    当然，这也有主办方大意的成分在内，第三波没有配置和第二波一样的数量。不过话说回来，谁又能想到天堂恶魔能战胜五倍数辆的敌人呢？

    “比，比赛结束，天堂恶魔联队达成了全部目标。”

    由于完全没想到音羽她们会赢，因此裁判在宣读结果时脸上写满了惊讶。

    “让我们恭喜天堂恶魔联队，她们以这样的结果证明了自己的实力，这支联队的未来绝对不可限量。”

    就算心里有一万句p，身为专业解说脸上也还是要维持笑容的。

    虽然红发解说少女已经藏得很好了，但音羽还是能从眉目间看出她的不爽。

    那句话怎么说来着，别人越是觉得不爽音羽就越是觉得舒服，她就是喜欢别人那副看她不爽但又不能干死她的表情。

    ----------------------------------------------------

    ps：国庆节已经到第六天啦，我的票票呢？_∠)_

    如果有人肯投给咱咱会非常，非常感激的哦~

    chapter;

===第五百九十八章 攀科技===

音羽她们的这波操作，着实震惊了不少人。

    不明真相的围观群众是被她们的战术吓了一跳，懂行的则是惊讶她们居然敢做这种喧宾夺主的事情，真的就不怕得罪战争游戏联盟吗？

    好吧，好像还真不怕。

    战争游戏联盟不但没敢怪罪她们，反倒为她们在比赛中的出色表现颁发了奖章。硬要做个比喻的话，大概就是左脸被打了还乖乖的把右脸伸过去吧。

    这个展开是大部分人都没有想到的，在表演赛的闹剧之后，不少人都乖乖把天堂恶魔这支联队划到了绝对不能得罪的名单上。

    而作为当事人的音羽并没有在联队中久留，在带飞了一把表演赛之后便主动告退了，她可不想太多的干预联队的发展。

    有她这种级别的原力战士在，6000mmr以下的局简直都可以脚打好么，根本磨砺不了这群妹子

    而且，音羽现在还有更重要的事情要做。

    阳光，沙滩，美少女——

    这座岛屿音羽并不陌生，正是上次她们修学旅行的位置。但她却实在没想到，自己会以这种身份再次来到这里。

    “奥丁的工作状况如何？”

    看着眼前充满科幻感的机械阵列，音羽有些好奇的开口了。

    上次将她们送去异世界的正是这台机器，如果不是亲身经历过的话，音羽实在是不敢相信世界上居然还有这么恐怖的东西。

    在苏白羽溜了之后，这玩意自然也到了音羽的手中。

    “一切系统正常，随时可以再度使用。”

    说话的是一只身穿白大褂的小女孩，年纪看上去只有十一二岁的样子，但大家看向她的目光却充满了敬畏。

    “辛苦你了，瑞伊博士。”音羽笑着点了点头。

    没错，这个小不点其实也是一只合法萝莉。

    如果苏家内部系统记载没错的话，苏白羽手上的大部分黑科技都是这只小女孩开发出来的，也就是传说中的天才科学家。

    至于她现在的模样……则是一次开发事故的副产物，但她对此却并不在乎，似乎不影响到她研究的事都不是事。

    “现在两个世界之间的时间流速比例是多少？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “1:1.5，预计明天就能去到1:1.35。”瑞伊稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“照这个速度下去，不出一周两个世界之间的时间流速就能对等了。”

    “不错不错。”

    音羽的脸上满是笑容，看起来对此十分满意。

    苏白羽遗留在岛上的设备相当先进，不仅能够让人在两个世界之间往返，甚至能直接修改两个世界之间的时间流速比例。

    人只要拥有了神的力量，同样也能够被称之为神，科学这条路走到最后……未必就比修仙差。

    至少在音羽眼中，苏白羽和坎蒂丝都已经和仙人差不多了。

    “话说回来，‘那个’做好了么？”

    “嗯。”

    瑞伊将手伸进了口袋之中，然后掏出了一个类似于戒指的东西。

    “便携式空间折叠装置，可以在里面放置约10立方米的东西，不过我不能理解……为什么一定要做成戒指的形状？”

    “这是情怀啦，情怀！”音羽有些不好意思的解释道。

    空间戒指可是〇点小说中的神器之一啊，当年她就特别羡慕那些主角，现在终于能够如愿以偿了。

    “指环部分配置了精神力感应框架，只需想象想要取出的物体，便可将其取出了。”

    提到自己开发出来的产品，瑞伊博士脸上顿时写满了自豪。

    “是吗，让我试……”

    音羽的话还没说完，一套女仆装便落在了地上。

    “……”

    “……”

    气氛，突然变得尴尬了起来。

    “咳咳，这只是测试用的道具而已。”瑞伊将头扭到了一边，然后用微弱的声音说道：“可，可能是忘了清理出来吧。”

    “这，这样啊，下次一定要注意啊哈哈哈哈。”音羽深吸了一口气，然后笑着对周围的人说到：“大家，刚才什么都没有发生过哦。”

    太鸡儿丢人了啊，这个博士表面看上去挺正经，结果实际却是……怎么在这里都能遇到同好的！

    “戒指之内有我们苏氏科技开发的单兵作战套装，虽然体积不是很大，但战斗力却在联邦军的制式cmc动力铠甲之上。”

    似乎是为了缓解尴尬的气氛，瑞伊急忙切换了话题。

    “不错不错。”

    苏白羽只是被赶走了而已，并没有被真正的击败，谁知道哪天就突然回来了，音羽必须得准备点防身的东西才行。

    从千鹤之前的反抗记录来看，苏白羽也不是刀枪不入的，无论是emp手雷还是使用了特殊子弹的狙击枪，都能对其造成伤害。

    “话说回来，可以测试一下吗？”

    “可以是可以……不过你确定要在这里？”

    说出这句话时，瑞伊的脸上明显有些犹豫。

    “有什么问题吗？”音羽有些不解的问道。

    “不，就是有点……”

    瑞伊的话还没说完，音羽身旁就亮起了耀眼的白光。

    作为初次接触精神力感应框架的存在，音羽也很绝望啊，这玩意怎么这么难控制的？真的不用修正一下灵敏度吗。

    “怎么……了吗？”

    见到周围研究员的表情都变得复杂了起来，音羽不禁歪了歪脑袋。

    瑞伊直接捂住了自己的脸，然后原地抱头蹲防了起来，似乎是不知道该怎么面对音羽才好。

    岛上的研究员都会看气氛，但耿直的ai却只会优先执行权限高者的命令，一块屏幕瞬间就投影到了音羽面前。

    轻飘飘的洋装裙子点缀着大量花哨的装饰，头顶还有个两个类似于猫耳的发卡，外加手上造型蜜汁奇特的棍子……

    算了，不说了，音羽的头顶已经开始冒蒸汽了。

    瑞伊你算计我！

    这套战斗服可爱是很可爱，但在这种场合……特么不就是公开处刑吗！音羽已经看到几个研究员快憋不住笑了。

    ---------------------------------------------------------------

    ps：今天身体状况稍微好一些了，因此就暂时恢复更新啦，有没有人给敬业的作者投上几票呢？

    :,,gegegengxin!!

    chapter;

===第六百章 强行推销武器===

在训练场上完成了这套装备的使用训练之后，音羽便迫不及待的想将其投入实战了。

    虽然现在看起来好像没什么事情能用到这玩意，但是没事情可以搞事情嘛，音羽就决定去主动找别人的麻烦了。

    十一区，横须贺军港。

    横须贺（yokosuka）是一个位于十一区神奈川县南东部三浦半岛的城市中部东岸，北纬35°18′，东经′。人口42万。北邻横滨，扼东京湾口，为首都东京的门户。东侧海岸为东京湾，西侧海岸面对相模湾。由于横须贺市处于东京湾入口，使得横须贺市成为一个繁荣的军港都市。

    十一区的海上自卫队、和美国海军第七舰队的司令部等都设立于此。到了22世纪，联邦军也在这里驻扎了一支规模不小的舰队。

    音羽今天就要来这里搞事……咳咳，我是说测试战术套件的实战效果。

    随随便便就去袭击军队绝对不是好孩子该干的事情，但音羽现在已经不是好孩子了，她堕落成了邪恶的资本家，眼里也只剩下了利益。

    苏家下属的未来科技有限公司最近在向联邦军推销新武器，联邦军的高层虽然很想买，但苦于囊中羞涩却只能作罢。

    为了给联邦军弄到更多的预算来购买苏家的武器，音羽觉得很有必要搞一波事情，让议员们知道军队已经没办法保护她们了。

    不得不说资本家的世界真是太丑恶了，为了钱真是什么事情都干的出来啊！

    音羽倒是没有什么心理负担，毕竟当年的美帝不就是这样么，那些财团为了骗军费什么破事没干过，强行忽悠美国大兵满世界送。最后灰头土脸的被人赶出来，国家丢了脸，士兵丢了性命，这些财团却靠卖武器赚了个爽。

    比起当年的这些财团，音羽觉得自己已经很善良了。

    “距离作战开始还有60秒。不用太过担心，你身上的传送腰带是最先进的，即便出了什么意外也能将你折越回来。”

    瑞伊的模样正显示在音羽眼镜上的hud之中，作为装备的研发者，她同样也很看中这次作战。

    “同时，也不需要有任何的负担，守卫那里的联邦军士兵都配备了传送装置，这次行动不会有人员伤亡。”

    传送手环都已经进入了战争游戏这种“民用领域”，军队之中自然之中自然不会没有了。

    军方使用的传送装置甚至比战争游戏游戏中的先进上两代，现在基本上不会出现事故。即便面对激光武器的攻击，也能在最后一刻将士兵传送走。

    正如瑞伊所说，这次行动将不会有任何人员损失，联邦军最多也就被打坏一些装备。

    嘛，旧的不去新的不来啊。

    “ok，我要大干一场了。”

    “去吧。”

    和瑞伊打了个招呼之后，音羽便直接从运输机中跳了出来。

    秋天的晚上有些寒冷，好在音羽的战斗服具备恒温功能，穿上之后非常暖和，基本上感觉不到寒冷。

    音羽并没有隐藏自己的行踪，毕竟她今天来就是搞事情的，军事基地之中许多防空炮塔立刻就对准了她。

    这里已经是禁飞区，控制这些炮台的ai没有任何的警告，便直接向音羽倾泻起了炮弹来。

    不过，音羽怎么可能被打中呢？

    音羽头顶的猫耳，也就是精神力增幅装置发出了淡绿色的光芒，一时间飞向她的炮弹全出现在了音羽的脑海之中。

    洞悉了来袭炮弹的弹道之后，剩下的事情就很简单了。

    战斗服的飞行功能也是通过精神力控制的，音羽只需将一切都交给直觉，便能轻松的从弹幕中间穿过去。

    22世纪的炮弹反倒没有配备vt引信，毕竟破片很难对使用了月神钛合金的飞机造成伤害，防空炮全都清一色的动能弹头。

    只要躲开了，那就是真的躲开了，并不会出现炮塔在身边爆炸的尴尬情况。

    一枚枚闪闪发光的曳光弹被打上了天空，那个场景简直不要太漂亮，和烟火大会比也分毫不差。

    虽然看上去打的挺猛的，但实际上却没有一发炮弹能打中音羽。着有点类似于大触打东方的l难度，弹幕铺天盖地的砸下来，但大触的自机偏偏就能完美躲开。

    “在今晚之后，联邦军应该会考虑购买我们的新式防空系统了吧？”

    作为当事人的音羽倒是相当悠闲，甚至还有工夫思考其他的事情。

    “那是当然，联邦军现在的这套防空系统还是我们苏家20年前的产物呢。”瑞伊笑了笑，接着继续讲道：“这玩意放在现在也很强，奈何我们手上的东西更加先进呢。”

    “我要落地了，等会再聊。”

    通过调整周围的重力，音羽的下坠速度明显比正常情况快了不少，很快便降落在了军事基地之中。

    好吧，这次不只是牛顿，伽利略的棺材板也要压不住了。

    音羽落地之后，由ai操控的防空炮也不敢再乱射，要是扫中自己人就尴尬了啊。

    “闪”

    点亮了手中的光剑之后，音羽立刻就纵身劈了一个炮台。

    这些固定炮塔装甲板上的月神钛合金相当厚实，理论上甚至能抵御小型空地导弹的攻击，但在光剑面前依旧仿佛豆腐一般，被音羽轻松的切开了。

    哒哒哒哒哒

    数个机器人朝着音羽射击了起来，正是音羽之前在“魔王城”见过的同款。

    当初手中只有电磁步枪时音羽都没怕过这玩意，现在有了这么先进的装备……自然更不会把这种东西放在眼里了。

    这些机器人手中的电磁步枪射击速度极快，子弹出膛的也很高。虽然口径只有8mm，但每发子弹的威力都极其强大。

    不过现在，这些子弹却都在音羽面前停了下来。

    战斗服可的作用可不只是上天而已，通过操纵周围的重力场，这玩意同样也可以产生类似于护盾的效果。

    “去吧！”

    静止在音羽面前的子弹突然转变了方向，然后用比袭来时更快的速度飞了回去，瞬间击倒了攻击音羽的那几个机器人。

    chapter;

===第六百零一章 洗地===

精神力感应框架有一个好，那就是想到什么操作便能做出什么操作，没有肢体反应的延迟。

    通俗点来讲，就是可以为所欲为。

    音羽现在就觉得快要爽死了，她只需要一个念头，面前的敌人就会瞬间化为废铁。有些时候甚至她才刚刚反应过来，敌人就被已经被秒了。

    联邦军的反应速度还是很快的，发现有人偷家之后立刻敲响了警钟，让士兵们穿上了cmc动力机甲。

    由于22世纪的各种干扰手段实在是太鬼畜了，步兵并没有被各种自律武器取代。

    在套上了威武的动力机甲之后，步兵们仍是现代战争中不可或缺的一部分，在各种维和作战中发挥了极大作用。

    驻扎在海军军港之中的自然是陆战队员了，这些配了cmc动力机甲和电磁步枪的马润也算是联邦军的招牌了，经常能在各种各样的征兵海报上看到。

    在见到音羽之后，这些士兵都吃了一惊。

    说真的，外面动静搞得那么大，他们一开始还以为军港被反叛组织进攻了呢。结果出来之后才愕然发现，万恶之源居然只是一个小女孩。

    “太年轻，太简单，想法太幼稚！”

    音羽并没有放过这些士兵的破绽，只用了半秒不到的时间便跳到了人家脸上，接着便乱刀狂砍了起来。

    这批士兵的表现甚至还不如之前的机器人，至少人家还开火阻碍了音羽，而这队马润却见面就送了人头。

    后面的马润终于吸取了教训，不过她们的电磁步枪却无法对音羽造成伤害，反倒被音羽弹回的子弹打倒了一大片。

    轰轰轰

    就在这时，音羽所在的区域突然发生了连环爆炸，炮弹产生的大量烈焰瞬间淹没了她。

    似乎是知道普通的武器都打不动音羽，联邦军终于出动了大家伙。

    这是一架飞行在空中的炮艇，在音羽出现之后这玩意便第一时间升空了。刚才扫射音羽的，便是安装在这玩意机身侧面的105mm炮。

    别看这玩意炮弹的口径只有105mm，爆炸威力却一点都不小，甚至比二战203mm榴弹的威力还大。

    而且这玩意还是弹夹炮，可以在3秒之中打完弹鼓之内的6发炮弹，这也是刚才火力密度那么鬼畜的原因。

    “干掉了吗？”

    看着远方冲天而起的烈焰，炮艇上的火控员不禁开口了。

    别说是人了，就算联邦军现役的61式主战坦克都不可能从那样猛烈的炮火下存活下来，火控员对于手中的武器还是很有信心的。

    不过就在下一秒，他脸上的笑容便凝固了。

    音羽的脸直接占满了整个监视器，然后画面便中断了，火控员面前的舱壁被人直接切了开来。

    他面对的可不是普通人，而是人型高达啊！

    音羽并没有太过为难这架飞机上的机组人员，她只是简单破坏了飞机的气动而已，至于给他们造成的心理阴影……这就不关音羽的事情了。

    “快停火！”

    “自己人，是自己人！”

    “击中友军！”

    ……

    这架炮艇的地图炮没能干掉音羽，反倒舔掉了地上的不少马润。

    哪怕到了22世纪，四等人依旧没什么人权啊。

    好在这些马润的动力机甲中都有传送装置，在最后一刻将士兵们传送到了安全区，倒是没有出现任何人员伤亡。

    “短距离跳跃装置的效果怎样？很不错吧？”音羽的耳机中传来了瑞伊的声音。

    “还行，就是有点刺激。”

    刚才救了音羽的，正是瑞伊开发出来的短距离跳跃装置，在关键时刻将音羽强行平移了数百米。

    作为传送装置的发明者，苏家在这方面的研究已经到了出神入化的地步。音羽身上搭载的原型机，甚至已经能在没有接收装置的情况下进行短距跳跃了。

    只可惜这玩意有充能限制，而且折越的位置还是随机的，不然音羽就可以做一回飞天瞬移秒人的真原力战士了。

    音羽的操作没有停下，她依旧在飞快的收割着人头。天上飞的也好，地上走的也好，就没有一个能扛得住音羽光剑的。

    而联邦军这边就很憋屈了，他们手上打得动的打不中，打得中的打不动，简单来说就是没办法给音羽造成任何伤害。

    甚至到了最后，这些东西都没办法满足音羽了，她直接把主意打到了海面的军舰身上。

    作为军港，横须贺内自然停放了不少船只，基本上联邦军在十一区的主力舰队都在这里了，战力相当强大。

    感应到音羽的接近之后，军舰上的防空炮都自动工作了起来，不过结局倒是和岸上同僚们差不多。

    音羽并不打算用光剑来干军舰，毕竟这玩意的出力也就那样了，并不是ms级别的斩舰刀啊。

    幸好，音羽这次出门还带了一些大家伙。

    使用些许精神力引导之后，一枚飞弹瞬间出现在了音羽的手中。

    “去吧~”

    音羽笑了笑，接着便将这枚导弹扔了出去。

    没错，就是扔了出去！

    经过重力场的加速，这枚“板砖”的速度瞬间达到了一个丧心病狂的水平。没港口中驱逐舰上的防御系统做出反应，“板砖”便已经砸到了脸上。

    一朵蘑菇云在港口中冲天而起，就连天上的音羽都被气浪吹开了一段距离。

    联邦军似乎都被炸懵了，一时间甚至停止了对音羽的攻击。

    即便不看，音羽也知道港口中有不少船只遭重了。

    刚才她扔出去的虽然不是核武器，但威力比起核武器却只大不小，是苏家最近开发出的杀人放火利器。

    “差不多了吧？”

    看着下方化作一片火海的军事基地，音羽不禁歪了歪脑袋。

    感觉重建的话要花不少钱啊……管她呢，反正都是纳税人的钱，不关有一万种手段避税的苏家什么事情。

    “eta-oneminutes，运输机正在靠近。”

    瑞伊的支援还是十分够格的，立刻就帮音羽把运输机叫了过来。

    ---------------------------------------------------------

    ps：国庆的八天长假结束了呢，感觉快乐的时光总是过得好快，大家明天也要打起精神上学/班哦！

    chapter;

===第六百零二章 傲娇双马尾===

为了给这次行动制造个说得过去的理由，音羽在最后还rush了一波军事基地内的武器库，并成功的顺走了一枚小型的核弹。

    虽然这个时代已经有了许多比核弹威力更大的武器，但核武的名头依旧还在。而核武器被抢……音羽已经能想像出键盘侠们会怎么喷政府了。

    想到这，音羽不禁为联邦政府默哀了三秒钟。

    “eta15秒，准备撤退。”

    “收到。”

    音羽点了点头，接着启动了全波段隐身功能。

    别看音羽携带的装备不多，但在功能上却不会下于“瓦尔基里”多少，可以说是人型高达了。

    ……

    “就在刚才，联邦军位于横须贺的军事基地遭到了突然袭击，目前损害情况未知，但从刚才交战的画面来看……那绝对不会是一个小数字。”

    “目前联邦军已经封锁了横须贺港……快看，又有一支舰队靠了过来。究竟是怎样的敌人，才需要动用如此之多的部队？”

    “现在双方都已停火，不知袭击者是撤退了？还是被联邦军就地伏法？但愿是后者。”

    坐在运输机的后坐之上，音羽饶有兴致的看起了新闻直播来。

    联邦政府是绝对不会承认被吊打以及核弹失窃的，不过一定会痛定思痛，向着苏家购买更先进（同时也更贵）的武器。

    通过开挂痛殴别人，然后再换个身份向人家推销外挂……虽然看起来素质很差，但却不失为一种有效的手段。

    “你果然能发挥出这套装备的全部实力呢。”就在这时，音羽耳边突然传来了瑞伊的声音。“联邦军驻11区舰队这次损失惨了，‘爱宕’‘金刚’‘加贺’号沉没，‘出云’‘日向’大破，‘初雪’‘朝雾’‘村雨’也受到了不同程度的损伤。”

    “这么厉害的吗？”

    音羽并不奇怪瑞伊能搞到这些数据，要知道联邦军现在的武器基本都是苏家提供的，怎么可能没有留后门呢？

    真正让她感到惊讶的是联邦军损失居然这么大，她不就朝着港口放了一发slb……咳咳，我是说一枚炸弹，不要在意那么多细节。

    “那可是我开发出来的压缩炸弹，威力当然大了。”

    瑞伊的脸上写满了得意，她似乎对自己的作品十分满意。

    “看来这次联邦军有不少东西要买了。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“当然，是在我们手上买。”

    在苏家二小姐的位置上待久了……音羽也在不知不觉中沾上了铜臭味，果然资本主义什么的最邪恶了！

    “另外，这场作战中并没有人员阵亡，甚至连个受伤的人都没有，我们之前卖给联邦军的传送装置还是很不错的。”

    似乎是想起了什么一般，瑞伊突然开口了。

    “那就好。”

    音羽稍稍松了口气，她的良心还没有完全被资本腐蚀呢。

    ……

    现在各路媒体都已经炸锅了，但作为当事人的音羽却悠哉的一逼，正在豪华别墅中享受可爱妹抖的服务呢。

    “莉丝，喂我喝水。”

    “过来帮我揉揉肩，莉丝~”

    “遥控器掉到地上了呢，快帮我捡起来。”

    ……

    一道十字路口出现在了莉丝额头上，不过不爽归不爽，她还是不得不照着音羽说的去做。

    坎蒂丝离开之前不知道对莉丝做了什么，总之她现在必须听音羽的话才行。发现这一点之后，音羽就再也没把莉丝当人看了。

    那句话怎么说来着，天道有轮回，苍天饶过谁啊！

    就在音羽思考着该干什么的时候，房间内突然想起了门铃的声音。

    一块屏幕投影在了音羽面前，在画面之中，苏菲亚正站在宅院的门口，轻轻地摁动着墙上的门铃。

    这才是人生赢家的生活啊！每天不用出门，就有妹子主动送上门来了。

    “莉丝，快去迎接客人。”

    “是，是！”

    有些不耐烦的应付了音羽之后，莉丝便气冲冲的跑出了房间。

    “傲娇双马尾……也挺不错的。”

    望着莉丝离开的方向，音羽顿时露出了笑容。

    虽然脸上各种不情愿，但莉丝的工作效率还是挺高的，不一会儿就将苏菲亚领了进来。

    两个月不见，苏菲亚看上去依旧没什么变化，粉色的长发还是软乎乎的，让人忍不住想上去捏一把。

    哦，好像也不是没有变化，欧派似乎成长了一些呢。

    “你个变态，究竟在看哪里啊！”

    从内容上来看，这绝对是一句责备的话，不过苏菲亚的语气却没有一点责备的意思。

    “在看naizi哦。”

    果然美少女就是好啊，可以光明正大的视奸以及〇骚扰其他美少女，还不用担心被人送进局子。

    “莉——”

    音羽话说到一半，才发现某个银色双马尾已经消失了。

    莉丝似乎早就离开了这里，甚至不想在这里多待上一秒的时间。

    “你究竟对你的小女仆做了什么？怎么感觉她的脸上满是怨气啊。”

    苏菲亚毫不客气的找了个椅子坐了下来，接着向音羽投以了好奇的目光。

    “没什么，都是些很简单的事情。”音羽面不红气不喘的说道。

    没错啊，她叫莉丝做的事情没有一件有难度的……只是数量稍微多了一点而已。

    “没想到你居然号这一口呢。”苏菲亚脸上浮现出了意味深长的笑容。“不过那家伙无论气质还是姿色都是极品啊，的确很有调教的……”

    “stop！你把我当什么人了！”

    这种原则上的问题，音羽是绝对不会让步的。

    “诶——，既然没有那种癖好，为什么要把人家强行绑在身边呢？”苏菲亚的嘴角翘得更高了。

    “这是对家族里后辈的磨炼哦。”音羽一本正经的说道。

    “……”

    听了音羽的话之后，苏菲亚立刻站了起来，然后连着向后退了好几步。

    “怎么了？”音羽有些不解的歪了歪脑袋。

    “沃日，你是不是人啊，对自己的妹妹都下得去手！”

    从体型上来看，莉丝是要比音羽小一号。在都是银毛的情况下，苏菲亚把她当成音羽的妹妹倒是一点都不奇怪。chapter;

===第六百零三章 来人!===

“你究竟想到哪里去了啊！”音羽浅浅的品了一口茶，然后才接着说道：“我可没对她做什么奇怪的事情，只是在磨炼她的心性而已。现在的年轻人啊，想法太简单，太幼稚，这样在社会上很容易吃亏的。”

    “盯……”

    苏菲亚看向音羽的目光，依旧充满了怀疑。

    “我都是为了她好，莉丝总有一天会明白的。”

    音羽的脸上浮现出了温柔的笑容，如果不是早知道这家伙是个影帝的话，苏菲亚觉得自己很有可能就被骗过去了。

    “好了，你今天过来有什么事情吗？”

    似乎是知道苏菲亚不好忽悠，音羽主动转移起了话题来。

    “没有事情就不能来找你玩吗？”苏菲亚笑着说道。

    “我的时间非常值钱。”

    “滚啊，别以为我不知道你最近天天都在摸鱼。”

    说完，苏菲亚还鼓起了自己的小脸。

    “苏家大小姐的事情……怎么能叫摸鱼呢。”音羽放下了手中的茶杯，接着继续讲道：“我这是为了更好的掌控家族在休养生息。”

    摸鱼有理，偷懒无罪！

    单论脸皮厚度，音羽还没有怕过谁呢。

    “嗯哼哼，我这次找你来的确有点事情呢。”苏菲亚露出了胜利者般的微笑。“你之前有说过要教我打枪吧？”

    在刚刚和苏菲亚接触的时候，音羽为了刷这家伙的好感的确答应了不少东西，教人打枪便是其中之一。

    每次想到年轻时犯下的错误……音羽就觉得后悔啊，早知道这家伙自带满好感的话，音羽就不用费那么多功夫了。

    当然，想从泉扒皮身上拔毛也不是那么容易的。

    “诶——”音羽脸上的表情变得玩味了起来。“我怎么记得某人之前说要穿上一周女仆装来着？”

    “我穿了啊！”苏菲亚理直气壮的说道。

    “别以为我不知道，你就第一天穿了！”

    为了加强自己的气势，音羽还用力的拍了下桌子。

    “那，那是因为你突然消失了嘛！”

    即便到了这个地步，苏菲亚依旧没有放弃抵抗。

    “这不是你耍赖的理由。”音羽淡淡的说道。

    “那……你到底想怎样！”

    似乎是感觉到了气氛的变化，苏菲亚缓缓地再次站了起来。

    不过，还是太迟了。

    “来人！”音羽拍下了桌子上的一个按钮，然后尽可能大声的喊道：“为这位大小姐换上女仆装！”

    房间的大门被瞬间打开了，接着一下子就冲出了五六只女仆，径直扑向了站在音羽对面的苏菲亚。

    “雅蠛蝶……我可是……的大小姐啊……你们不能这么对……”

    即便苏菲亚已经尽力在抵抗了，但还是敌不过具有数量优势的女仆们，不一会儿就被五花大绑送进了某个小黑屋之中。

    经过了一些不可描述的桥段之后，被强行换上女仆装苏菲亚被女仆们从小黑屋中抬了出来，押送到了音羽面前。

    “放开我，快放开我！”

    即便到了现在，苏菲亚依旧没有放弃抵抗，不得不说她作为大家族的继承人还是很有尊严的啊。

    “doyoulikewhatyousee？”

    音羽手持着一面镜子，面带微笑的走到了苏菲亚面前。

    镜子中的少女被打扮的十分漂亮，漂亮的都不像是干活的佣人了，更像是陪睡……咳咳，我什么都没有说。

    “我苏菲亚就是死，从这里跳下去，也不会听你一句话的！”

    “哦？”音羽露出了感兴趣的表情。

    十分钟后……

    “主人，请用茶~”

    粉嫩的小手缓缓端起了茶壶，接着优雅的往茶杯中倒上了热茶。

    苏菲亚的腰都快弯成了90°，甚至连裙子下面的都露了出来。不过她看起来却不在乎，似乎只想尽可能的讨好面前的银发少女。

    “嗯——”

    音羽一脸受用的端起了茶杯，仔细的品尝起了茶水的味道来。

    只要是人，那么就一定会有弱点。只要抓住了这个弱点，便能轻松的将其击垮……甚至强迫那个人做一些她不想做的事情。

    音羽手上可有苏菲亚的不少把柄，比如说某个神秘的房间某个神秘的房间以及某个神秘的房间。

    “如果不想让这件事被人知道的话，那就乖乖照我说的做哦。”泉扒皮面带微笑的如是说。

    至于素质……美少女的事情，怎么能说是素质差呢？

    虽然是大小姐，但苏菲亚的动手能力却一点都不差。毕竟她不是某些暴发户家里的废人，她的家族也是把她当继承人培养的。

    “主人你渴了吗？”

    “要不要我的杀必死呢？”

    “那种事情……也会可以的哦。”

    ……

    同样是临时女仆，苏菲亚就比莉丝不知道高到哪去了。比起没指令就不会动的莉丝，苏菲亚都快把音羽养成废人了。

    音羽也再次看高了几分苏菲亚，没错，就是看高，能屈能缩才是大丈夫所为，莉丝那种闷声抗议才是最蠢的好么。

    比如说现在，音羽都觉得有些不好意思再剥削这家伙了。

    “好了，我今天心情不错，就带你去靶场溜一圈吧。”

    “真是太好了呢！”

    苏菲亚露出了开心的笑容，只不过这份笑容的真假……音羽就不知道了。

    管她的，做人纠结那么多事情干啥，只要自己开心不就好了么。

    ……

    音羽作为枪本，对于各种枪支自然都是相当的熟悉，来到靶场简直就像回到了家一样好么。

    虽然不知道苏菲亚这家伙为什么想学打枪，但既然人家美少女想要学，音羽也没有拒绝的理由啊。

    苏菲亚的身上依旧穿着轻飘飘的女仆装，体力活什么的可以免，但是女仆装是绝对不能去掉的，这可是信仰啊！

    再说了，音羽努力了这么久不就是为了把这只粉毛套上女仆装吗？现在正是享受胜利果实的时刻呢。

    “没错，保持这个姿势，尽量的稳住手臂，瞄准前方的靶子。”

    “噢！”

    在靶场之中，音羽不知道从哪里找了把汉阳造过来，交给苏菲亚当成了练习姿势用的道具。

    嘛，手持汉阳造的女仆……好像也没有什么不对嘛。

    ---------------------------------------------------------

    ps：新的一周到了，新的票票在哪里呢_∠)_chapter;

===第六百零四章 有困难找音羽===

话说回来，音羽一直都搞不清楚战争游戏联盟为什么这么抵触单兵武器，还为此专门修改了几次规则。

    不过，这些都已经是过去式了。

    利用苏家的影响力，音羽已经让战争游戏联盟开始了新版本规则的制定，相信用不了几个版本，单兵武器就能再次回归战争游戏。

    嗯嗯，音羽真的只是想让更多人体会到单兵武器的乐趣而已，绝对……绝对没有屠幼的意思。

    那一天，人们再次回想起了在枪本支配下的恐惧，以及被一人团灭的屈辱。

    一辆吉普车从靶场的一角开了出来，径直驶向了射击场的另外一侧。

    哒哒哒哒哒哒——

    音羽手中的akm步枪吐出了火舌，将一枚枚7.62mm的子弹泼洒了出去。

    绝大多数的子弹都击中了吉普车，而且落点十分工整，基本都打在了在一条线上。

    复制体都能做到的事情，音羽这个正牌原力战士自然不可能做不到，她的八倍ak压枪扫车也早就练得炉火纯青了。

    当然，这一幕对于不明真相的围观群众来说还是相当震撼的。

    “好厉害……”

    苏菲亚揉了揉眼睛，似乎不敢相信刚才发生的一切。

    那可是ak啊，ak！这么难用的枪到了音羽手上居然一点后坐力都没有了，这家伙……真的的人类吗？

    “多看录像，多练习，相信自己，你也能做到这种程度的。”

    音羽笑了笑，然后轻轻地放下了手中的步枪。

    “嗯！”苏菲亚的眼中顿时充满了信心。

    ……

    让苏菲亚一人去练习之后，音羽便独自来到了一旁的休息室之中。

    “就在今天早上，一个名为‘天人’的组织宣布对此次袭击负责，目前还未确定该组织的目的和动机……”

    和音羽意料的一样，电视中讨论最多的还是昨天晚上的那场袭击。

    至于“天人”组织……不用想就知道是瑞伊的恶趣味，毕竟这个家伙也是那个年代走过来的。

    “22世纪的人们安逸太久了呢。”音羽稍稍叹了口气。

    和她上辈子所在的世界相比，这个世界的是真的和平，没有国家之间的勾心斗角，也没有隔三差五的恐怖袭击。

    这些媒体平时也是闲的一逼，平时有个伤人案件都能上新闻头条。现在难得遇到一次这样的“大事件”，自然会往死里报导了。

    就在音羽想再次观看一遍自己昨晚的英姿时，她的手机突然响了起来。

    “杰姐？”

    看了眼手机的屏幕，音羽不禁歪了歪脑袋。

    现在应该是联队的训练时间才对，杰斯妮亚这个时候打电话过来……应该是有蛮重要的事情才对。

    “音羽，我们现在遇到了大危机呢！”

    正如她猜测的那样，杰斯妮亚的声音明显有些焦急。

    “不要着急，有什么事情慢慢讲。”

    “事情是这样的，我们的联队现在到了能不能上5500mmr的渡劫局，不过这场比赛却受到了新版本的影响，权重去到了10.0呢。”

    “10.0……也就是新出的f-100和米格-19么？”

    音羽只是稍作思考，便立刻开口了。

    和陆战项目一样，空战项目这次版本大更同样也开放了等级上限，并加入了新权重的载具。

    f-100和米格-19的出现，正式标志着战争游戏的空战项目进入了超音速时代，这个版本亚音速的喷气机都可以退环境了。

    “我记得我们也采购了不少来着，出了什么问题吗？”音羽有些疑惑的问道。

    vi阶的超音速喷气机虽然贵，但音羽也不是缺钱的主，一下子就为联队氪了一大把出来。

    “不是喷气机本身的问题呢……”杰斯妮亚犹豫了一小会，然后才接着说道：“关键是我们的队员都不太会飞这玩意，而且空空导弹也没有几个人能用好。”

    这次空战的跨度其实还是挺大的，除了引入了超音速喷气机，还连带着加入了配套的空空导弹。

    “所以说……为什么突然会用到喷气机啊。”

    学姐们不会用导弹不会飞喷气机音羽能理解，毕竟这些她们在学校里都没有学过，没有一段时间的练习根本掌握不了。

    “是风子的锅，她将刚拿到的新锐喷气机上了牌，没想到直接让我们在天梯中匹配到了顶级房呢。”杰斯妮亚表情复杂的说道。

    战争游戏联盟的天梯机制还是挺不错的，匹配好两个积分相近的对手之后，会根据双方的装备水平来决定最后比赛的权重。

    现在的情况……大概就是风子为了装逼给这些电吹风上了牌，然后她们居然就真的匹配到同样有这些电吹风的对手了，恰好还是在这样的渡劫局上。

    “弃权不就行了，没必要太过在意得失的。”

    音羽叹了口气，有些无奈的开口了。

    “如果弃权能够解决问题的话，我就不会来找音羽你了。”杰斯妮亚顿了顿，接着继续讲道：“下个月就是亚洲联赛的海选了，而这次的准入门槛……刚好就是5500mmr。”

    “唔……的确是挺麻烦的。”音羽若有所思的点了点头。

    亚洲联赛什么的听名字就很炫酷啊，绝对是不能够缺席的比赛。而她们若是想参加……就必须得将联队mmr提升到5500以上，也就是要赢下这场渡劫赛。

    “这次具体的比赛呢？”

    “战区轰炸，10vs10，进攻方还有五架额外的轰炸机。”杰斯妮亚立刻讲道。

    “10架还行。”音羽稍稍松了口气，接着继续讲道：“我会亲自出马，还可能带几个外援过来，你们无需担心。”

    虽然音羽最擅长的是电风扇，但电吹风她玩的也还可以，没看到坎贝尔联赛中她锤梅莉跟玩一样么。

    话说回来，她好像也好久没有打过空战了啊，这次倒是刚好可以趁着版本更新回坑一波，体验一下新的超音速喷气机和空空导弹。

    “音羽你们要打顶级局了吗！”

    苏菲亚不知何时出现在了房间门口，用闪闪发光的大眼睛看向了音羽。

    看来，对超音速喷气机和空空导弹感兴趣的不止音羽一人呢。

    “嗯啊，不过好像有点缺人手呢。”

    “带我一个！”苏菲亚快步冲到了音羽面前，然后一脸自信的讲道：“我也是喷气机老玩家了，打5500mmr的局简直就和玩一样啊！”

    chapter;

===第六百零五章 再次起飞===

音羽并没有拒绝苏菲亚，这家伙虽然看上去不太靠谱，但音羽现在也没得挑剔了，她怎么说也要比那些没飞过喷气机的学姐要强吧？

    事不宜迟，音羽立刻就带上了自己的小女仆，乘着飞机来到了联队在十一区租借的临时驻地。

    和音羽上次来时相比，现在的驻地明显萧瑟了不少，据说是因为不少人员设备都搬去了新的驻地。

    22世纪的工程建设速度是相当快的，造房子简直跟玩一样，一栋十几层的大楼半个星期就起来了。

    “音羽”

    “伊藤学姐。”

    刚下飞机，音羽便看到了急匆匆跑来的雪枝。

    或许是动作过于激烈，她的大naizi都是一摇一摇的，看的音羽……咳咳，算了还是不要讨论这种事情了。

    “这位是？”

    雪枝的注意力集中到了音羽身后的苏菲亚身上，这家伙身上虽然穿着女仆装，不过大小姐就是大小姐，有些气质是掩盖不住的。

    “我是苏菲亚。”

    说到这，苏菲亚还优雅的提起了裙角，轻轻地向着雪枝行了一礼。

    “我的名字是伊藤雪枝，请多多指教。”

    雪枝作为出身名门的存在，教养同样也不差。

    和音羽这种半路晋升的暴发户不同，两人都是家里从小培养的大小姐，因此相处起来自然也相当融洽。

    “现在联队的状况如何？”

    为了防止氛围进入未知领域，音羽毫不犹豫的转移了话题。

    “大家都在努力的练习喷气机呢……不过这种不是一朝一夕能够学会的。”雪枝有些担忧的说道。

    “的确，毕竟音羽这种怪物还是少数。”

    苏菲亚点了点头，似乎相当赞同雪枝的说法。

    “喂喂，怎么又扯到我的身上了？”音羽有些无奈的开口了。

    “呐我跟你说，这家伙学会喷气机只花了一晚上。”苏菲亚拍了拍音羽的肩膀，接着对雪枝讲道：“而且就在第三天，她便用喷气机在单挑吊打了6000mmr以上的成名选手呢！”

    “不愧是音羽。”

    雪枝点了点头，这种事情虽然听起来很扯，但考虑到主角是那个音羽……似乎就一点都不奇怪了。

    毕竟，她可是化不可能为可能的少女啊。

    简单的交流一番之后，三人便来到了存放着战机的机库之中。

    停放在此处的，正是刚刚加入战争游戏的新式喷气机，米格-19“农夫”和f-100“超佩刀”。

    见到新式的喷气机之后，苏菲亚的口水都快流下来了。

    “那个就是空空导弹吗？”

    苏菲亚说完，还指了指一架米格-19下方的挂架。

    “是的，r-3空空导弹，通过逆向仿制aim-9而来，外形也和f-100上搭载的aim-9b极其相似。”雪枝笑着讲解道。

    提到r-3导弹，就不得不提享誉全球的凯申物流了。

    传说在当年呆湾同土鳖的一场空战中，一架f-86佩刀发射的响尾蛇导弹在击中目标后没有爆炸，被土鳖的米格-17活生生带了回去。

    将这枚导弹上交给老大哥之后，苏联很快便逆向仿制出了r-3空空导弹，这玩意在外形上和aim-9b几乎一模一样，真的是改都懒得改。

    而最先装备r-3导弹的，便是音羽面前的米格-19p了。这种于1955年服役的战机还配备了rp-1“绿宝石”雷达，是空战中的好手。

    就在苏菲亚和雪枝谈天说地时，音羽已经进入了一架米格-19中。

    米格-19采用头部进气设计，部分机型在进气口上方有装有雷达的锥形整流罩，或在进气口内有整流锥。身蒙皮材质为铝质，尾喷口附近使用少量钢材。翼展19米，采用后掠翼设计，机翼前缘后掠角58°，在离翼尖约1/4处变为55°，两翼上各有一具翼刀，高32厘米。机身可拆分为由进气道和其后的管道组成的前部与机身后部，两部分通过4个可快速拆卸的螺栓相连接。

    她没有选择f-100，毕竟音羽之前飞过苏-15，对于毛子的座舱设备要更加熟悉一些，练习起来也应该会更快上手。

    除此之外，就是情怀了。

    米格-19可以说是一代名机，土鳖当年也有仿制过，产物正是大名鼎鼎的歼-6。

    六爷的名气可是相当响亮，是土鳖第一种超音速战斗机，曾是pla空军和海军航空兵装备数量最多、服役时间最长、战果最辉煌的国产第一代喷气式战斗机。在各次实战中，歼-6共击落20多架各型飞机，而自己没有一架被击落。

    歼-6于1958年初开始研制，1960年投入批生产，1964年首批歼-6战斗机交付中国空军使用，到1983年停产，共生产了5205架。六爷在土鳖一直服役到了二十一世纪，到了2010年6月才正式宣布退役，可见这玩意对于土鳖来说有多么的重要。

    直到机库中响起喷气式引擎启动时的声音，苏菲亚和雪枝才反应过来，发现音羽已经“偷吃”了。

    先不提喷气机好不好玩，但至少这个引擎声就完爆活塞机几条街。光是听着这份轰鸣声，音羽就觉得自己的耳朵要怀孕了。

    虽然是第一次飞米格-19，但音羽的动作却相当娴熟，似乎早已知道这玩意该如何操控一般。

    抱歉，原力战士是真的可以为所欲为的。

    “泉音羽，米格-19p，出击！”

    没等塔台回复，音羽便将控制节流阀的操纵杆推到了底。

    和她之前飞过的苏-15相比，米格-19这种超音速战机的推力明显要大不少，在起飞阶段音羽就能感受到了。

    在两台加力涡轮发动机的推动之下，音羽所在的米格-19很快便脱离了地面。

    有着如此大推力的引擎在，音羽自然能做到以前做不到的事情，比如说以180m/s的鬼畜速度进行爬升。

    没错，就是每秒180米，差不多是二战活塞式战斗机的10倍多了，人类的航空技术在这10年间得到了质的飞跃。

    每台加力涡轮发动机拥有25.5千牛的最大推力，若是开启加力的话，甚至能在短时间内达到31.9千牛的水平。

    感受着战机加速时产生的推背感，音羽瞬间觉得这笔钱没有白花，喷气机什么的真是太棒了啊。

    chapter;

===第六百零六章 空空导弹===

轰——

    空气中响起了雷鸣般的爆炸声，战机周围也瞬间出现了大量的烟雾。

    这便是突破音障时产生的音爆以及音爆云，持续的时间不是很长，但却吓了座舱中的音羽一大跳。

    音爆通常情况下多为飞行器在超音速飞行时产生的强压力波，传到地面上后，形成了如同雷鸣的爆炸声。

    除了音爆，在突破音障时伴随的另一个奇特现象便是“音爆云”，这是由于在激波面后方由于气压增加而压缩周围空气，使水气凝结形成微小的水珠，看上去就像云雾一般。这种云雾通常只能持续几秒钟，激波现身，转瞬即逝。

    音速并不是米格-19的极限，在突破音障之后，战机的速度依旧在缓缓提升着，直到1.3马赫左右才停了下来。

    不算瓦尔基里那种黑科技的话，这大概是音羽飞过最快的战机了。向下看去，地面上的景物都在飞快的后退，不得不说超音速战机是真的快。

    音羽真的觉得这玩意10.0的权重给低了，9.0的亚音速喷气机在米格-19手上绝对一点还手之力都没有。

    能量空战能量产出跟不上就只有被锤的命，速度不够甚至跑都跑不掉，亚音速喷气机在米格-19手上就只能等着被玩死。

    “音羽，你好像玩的很开心嘛。”

    就在这时，音羽耳边传来了风子的声音。

    “嗯，超音速喷气机的确挺有意思。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“上原学姐，能弄几架靶机过来吗？”

    “没有问题，我这就让几架f-86上天。”

    天堂恶魔大概可以说是人傻钱多的典范了，平时用的都不是靶机，而是直接由ai控制的战争游戏同款战斗机。

    抱歉，有钱是真的可以为所欲为的。

    地面上竖起了几个发射架，数架f-86在火箭的助推下直接飞了出去，向着音羽所在的位置爬升了起来。

    “来了啊。”

    望着雷达上出现的三个小点，音羽有些感慨的开口了。

    米格-19上的机载雷达虽然简陋，不过怎么说也是台雷达，对空探测能力不知道比人眼高到哪去了，简直是星际玩家的福音。

    顺着雷达指示的反向飞去，音羽很快便找到了那三架来袭的敌机。

    她没有急着动手，而是先打开了加力，利用机动性上的优势绕到了这些敌机的后方。

    这三架f-86虽然也有反抗，但并没有能在有能量优势的音羽手上占到便宜，很快便被音羽咬住了ass。

    音羽并没有发射机炮，而是将手指放在了导弹的发射按钮之上。

    难得有了新的武器，不用一下真是太可惜了啊！

    当“环礁”）导弹研制成功后，米格-19p便开始装备这种导弹。为了携带这种导弹，米格-19p在每个翼下安装了一个挂架和导弹发射轨，但是由于米格-19p装备的pr-5雷达与r-3r半主动无线电制导导弹互相干扰，该机只能携带r-3s红外制导导弹。

    咻——

    一枚r-3s导弹脱离了挂架，然后拖着长长的尾焰扑向了敌机。

    导弹前端的红外探测器工作了起来，很快便锁定了前方的红外热源，微调起了导弹的飞行轨迹来。

    导弹的火箭发动机只能工作21秒，看起来似乎很短暂，但却完全够用了。

    大概在导弹发射后的七八秒左右，位于前端的光学近战引信便启动了，将这枚长2.8米，重73千克的“大家伙”引爆了开来。

    上千枚破片扑向了那架被锁定的f-86，几乎是瞬间就将其撕成了碎片。

    毛子的导弹在其他方面可能不如北约，但威力什么的却绝对没得黑啊。

    解决掉一架f-86之后，音羽很快便将另外一架f-86套入了瞄准环之中，接着再次摁下了导弹的发射键。

    不过这次导弹却没能击中目标，而是非常不幸的脱靶了。

    初代的空空导弹……在实战中表现其实也就那样，美帝当年太过迷信这玩意，甚至没给f-4战机装上机炮，在越南战争中就被米格-21爆锤了。

    “最后还是得用机炮解决问题啊。”

    音羽不禁叹了口气，然后缓缓地将手指挪到了机炮的电钮上。

    米格-19p在翼根处配备了两门nr-23机炮，备弹只有120发，但对于音羽来说却完全够用了。

    咚咚咚——

    只是一个短点，前方那架f-86的机翼便瞬间断成了两截，当场失去平衡栽了下去。

    毛子的23mm机炮备弹虽然少，不过威力确相当恐怖，拿来削机翼简直不要太舒服啊。

    最后一架f-86也没能苟活多久，音羽很快便利用能量上的优势咬住了它，然后用23mm的炮弹将其揍了下来。

    “还是机炮靠谱。”

    直到这时，音羽才稍稍松了口气。

    比起和抽奖一样的初代空空导弹，机炮的发挥显然更加稳定——当然，前提是你得拥有音羽这样的炮术。

    “不愧是音羽啊，这次的比赛我们肯定赢定了！”

    电台中传来了风子的赞许声，她明显也看到了音羽刚才的表演。

    瞄准开炮击落一气呵成，是战斗机飞行员中的豪杰。对于风子她们来说，音羽对战机的操控能力已经进入未知领域了。

    “我再强也只是一个人而已，学姐你们跟不上的话也是没办法翻盘的。”音羽有些无奈的开口了。

    音羽即便再强，她也只有2枚导弹和120发炮弹，没办法一个人单挑对面十架同级的战斗机。

    嘛，给她4枚导弹和240发炮弹倒是可以尝试一下……

    解决了空中的目标之后，音羽便返回机场了。

    练习什么的跟音羽已经无缘了，她已经到了某种程度上的极端，再想提升必须得想其他的办法才行。

    和v阶的喷气机相比，vi阶的超音速喷气机在玩法上并没有差别，只是数值的单纯提升而已，上手简直不要太容易。

    音羽其实也没有太把比赛放在心上，毕竟这也只是个5500mmr的局而已，对于真实水平6500mmr以上的她来说简直就是屠幼好么。

    ------------------------------------------------------

    ps1：日常求票啦，有票票的话请不要犹豫，都扔给咱吧！

    ps2：这段时间只是技术性过渡，后面会有精彩内容的~chapter;

===第六百零七章 弹射升天===

那天下午简单的飞了一圈喷气机之后，音羽便没有再上天了，而是在地面上优哉的摸起了鱼来。

    不得不说这个鱼摸的真的有点长，一摸就给摸了整整三天。等到音羽反应过来时，已经到了比赛的日子。

    虽然音羽一直没把这场比赛放在眼里，但她的学姐们却都紧张的要死。

    这可是空战项目第一场正式的vi阶比赛啊，甚至战争游戏联盟都被惊动了，专门为这场比赛宣传了一波，到时候估计会有不少人在网上观看直播。

    “参加这场比赛的一个是‘无名’，另外一个便是我们的老朋友‘天堂恶魔’了，正是在上次陆战表演赛中大出风头的那支队伍呢。”

    虽然没有准备专门的会场，不过官方为了这场比赛还是弄了一个直播间出来。

    坐在摄像机前的是两只小女孩，一只是上次的红毛解说，另外一只则是音羽没有见过的蓝毛。

    “在这场比赛中，‘无名’负责进攻，而‘天堂恶魔’将会承担起防守的任务，保护岛上的设施不受‘无名’的轰炸。”红毛少女面带微笑的讲道。

    “这场比赛比较特殊，那就是双方都没有机场可以进行补给，‘无名’的战机将会挂载副油箱从东京出发，而天堂恶魔的战机则会通过发射车直接发射升空。”

    和红毛相比，她身边的蓝毛显然更有精神，话语中处处充满了激情。

    “天堂恶魔这边是4架米格-19p带6架f-100d，‘无名’则是10架f-100d，果然还是天堂恶魔有钱啊。”红毛少女用羡慕的语气开口了。

    同时出现米格0d，说明这支联队美系和苏系都点到了满级，这不是钱多得没地方花是什么？

    “不过天堂恶魔好像没有多少使用喷气机的经验呢，她们的队员也是以应届毕业生为主，真的能打好这场比赛吗？”蓝毛歪了歪自己的脑袋。

    “既然她们敢将vi阶战机报备上去，那么肯定是有相应准备的啊。”红发解说顿了顿，然后笑着说道：“多说无凭，就让我们看看这两支队伍在实战中的表现吧！”

    ……

    50年代中期，美苏相继提出研制一种战斗机零滑跑起飞发射装置（zell）的要求，即把战斗机安装到一个滑车上，然后通过强有力的助推火箭将其发射升空。

    在战争中，机场往往是敌人首选的进攻目标。有了这种装置，飞机就可以部署到没有机场地区，或在跑道遭受敌人破坏时仍能让战机升空作战。

    zell的概念最早是在二次大战期间由纳粹德国提出，并应用到其ba349飞机上。

    德国人对ba349进行了改造，在其机头上安装了无制导火箭，然后通过一个垂直的发射导轨来发射飞机。德国人计划在其战略要地附近大量部署这种装置，当盟军的b-17“飞行堡垒”和b-25“解放者”轰炸机飞临目标投弹之前，ba349从这种装置上迅速起飞对敌机进行拦截。

    但是与第三帝国的其他一些雄心勃勃的计划一样，ba349最终夭折在了试验阶段。随着纳粹德国的灭亡，这项计划的资料落到了苏联人手中。

    苏联最高统帅部对zell概念产生了强烈的兴趣，并于1955年4月命令米格设计局改造一架米格-19“农夫”a来进行zell概念的试验，这就是sm-30计划。

    sm-30的试验表明，影响zell技术的最主要的两个环节就是起飞和降落，尽管苏联空军最后的评估报告认为sm-30系统可以在前线条件下使用。但由于种种原因，最终还是放弃了zell技术和缩短高性能战机着陆距离技术的发展。

    音羽的米格-19现在就停放在一辆发射车上，等待着比赛开始的命令。

    估计是主办方为了展示vi阶战机强大的功能性，才给她们分配了这样咪疼的起飞方式，搞得音羽都不知道该怎么吐槽了。

    “比赛开始。”

    “大家注意，准备弹射升空了！”

    收到裁判的消息之后，杰斯妮亚立刻下达了升空的命令。

    最先起飞的是音羽的战机，只见她的飞机被pu-30的发射轨抬高到30?并被锁死。

    音羽没有犹豫，立刻发动了米格-19的两台am-5b涡喷发动机。达到最大功率后，她轻轻地打开了加力，并在几秒钟后将两具prd-22助推火箭点火，同时让飞机与发射轨脱锁起飞。

    这种起飞方式其实是很刺激的，prd-22火箭能在2.5秒内产生3629千克的推力，两具火箭提供的推力总和大概是飞机重量的五倍。

    “沃日——”

    感受着恐怖的正g过载，音羽不禁叫了出来。

    难怪毛子和美帝都没有大力发展这种起飞方式，音羽觉得自己的小心脏都要受不了了好么。

    在火箭的助推下，音羽所在的米格-19只花了70秒不到的时间便爬升到了万米高空，这个速度简直不要太恐怖。

    音羽的战机起飞之后，队伍中的其他战机也开始了弹射。

    f-100作为和米格-19同代的存在，美帝自然也为其开发了名为ch）的快速起飞系统。

    很快，联队中的十架战机都升入了空中。

    “我们看到天堂恶魔这边已经完成了起飞，‘无名’也抛弃油箱进入了作战空域，看来战斗很快就要开始了啊。”

    两只解说还是非常敬业的，没有放过任何解说的机会。

    音羽她们这次的对手配置了十架f-100d，顺带还捎上了5架b-57轰炸机，机群内一共是15架战机。

    b57的速度不算慢，也能飞到900km/h以上，但和两种超音速战斗机一比……就有些不够看了。

    这些b57在超音速战斗机面前，简直就是活生生的靶子，因此‘无名’必须想法设法拦住来袭的音羽她们。

    在‘无名’进场的这段时间，音羽的队伍也在空中完成了集结。

    “具体的战术大家都还记得吧？”

    “““噢！”””电台中传回了整齐划一的回复。

    “那就照着计划去做吧！”杰斯妮亚笑了笑，接着继续讲道：“我相信大家，我们一定能够赢下这场比赛的！”chapter;

===第六百零九章 斩首===

这支联队虽然没有名字，但能一路打到5500mmr，她们的实力也绝对不会差到哪去。壹??百~万\小!说ｗｗ看

    双方交错而过之后，“无名”中的战机立刻拉起了战机，以最快的速度完成了调头的操作。

    趁着无名调头的这段时间，音羽她们已经拉开了一公里以上的距离，只是仍未脱离危险就是了。

    f-100d无论是爬升还是速度都比不过米格-19p，但这玩意也不是一点优势都没有，那边是火力凶猛。

    f-100d配备了4门20mm庞蒂亚克m-39机炮，每边的机翼下都各有三个挂点，可以携带4枚aim-9b“响尾蛇”导弹，在火力配置上差不多刚好是米格-19的一倍。

    无名这边的反应非常快，第一时间便发射了响尾蛇导弹。

    虽然是初代的导弹，但响尾蛇的速度却一点都不慢，很快便追上了即将破防的音羽她们。

    “各机，注意回避！”

    望着从后方追来的导弹们，杰斯妮亚有些紧张的开口了。

    这个战术唯一的变数便是空空导弹，这玩意怎么说也是划时代的空战武器，具体效果怎样音羽她们心里也没底。

    音羽缓缓地闭上了眼睛，然后把一切都交给了原力。

    在那里！

    就在某个瞬间，音羽动了。

    她快速推下了战机的操纵杆，顶着恐怖的负g过载让战机发动了俯冲。

    一枚导弹紧紧地的跟了过来，不过音羽脸上却没有任何的慌乱。一??百~万\小!说??ｗ?ｗ?ｗ要·

    就在这枚aim-9b靠近的那一刻，她猛地拉起了操纵杆。

    吱吱

    在丧心病狂的g过载之下，战机的机身发出了细微的呻（和谐）吟声，听得音羽都有些发毛了。

    不过一切都是值得的，在如此大幅度的机动之下，追踪音羽的那枚导弹当场就失去了目标，并在飞行了一段距离之后自爆了开来。

    “活下来了。”

    直到这时，音羽才稍稍松了口气。

    当然，不是人人都能有音羽这样的操作。在刚才的那波袭击之中，音羽这边足足有4架战机被导弹揍了下来。

    幸亏这是初代的空空导弹，要是21世纪的空战的话，这波操作估计只有音羽这种怪物能活下来。

    “奈斯，不要停，rush她们的轰炸机！”

    虽然损失了四个队友，但杰斯妮亚现在却兴奋极了，因为她们终于突破了对面的封锁，可以去屠杀轰炸机了。

    对面也只有这一轮攻击的机会而已，现在“无名”的机群已经被音羽她们甩开了，远远超出了导弹的射程。

    还有谁！我就问还有谁能阻挡我！

    “这可坏事了，无名这边根本没想到天堂恶魔会无视她们的战斗机。”

    “那5架轰炸机可是没有武装的，简直就是超音速战机的靶子，天堂恶魔想要拦截简直不要太容易。”

    两位解说看上去都相当的激动，天堂恶魔的操作是她们始终都没有想到的。

    “不过……”冷静下来之后，红发少女再次开口了。“留给天堂恶魔的攻击窗口其实不长，无名的战斗机在后面跟的很紧呢，她们能在这个短暂的窗口内打下所有轰炸机吗？”

    “不能也得能，这是她们唯一的机会了。”蓝毛少女斩钉截铁般的说道。

    ……

    正如场外解说们说的那样，这是音羽她们唯一的机会了。

    大家为了赶时间都将战机的速度加到了极限，因此音羽她们的米格-19很快便和队伍中的f-100分开了，稍稍先行了一步。

    也不知道是不是玄学，皿煮的导弹似乎专挑毒菜的飞机打。在刚才的导弹攻击之中，4架米格-19有2架都被打了下来，只有音羽和苏菲亚的座机逃过了一截。

    现在她们组成了一个双机编队，以最大的速度追向了无名的轰炸机群。

    “距离已经很近了，准备空战。”

    瞥了一眼雷达的显示器，音羽不紧不慢的开口了。

    “就交给我吧，对付这些轰炸机我还是很有信心的。”

    苏菲亚的话中充满了自信，似乎就没把无名的轰炸机放在眼里。

    音羽想要教训苏菲亚些什么，但是突然发现自己好像没这个资格，她也没有把这些轰炸机当飞机看啊。

    轰炸机们很快便出现在音羽的光学瞄具上，音羽没有犹豫，立刻开始了导弹的发射程序。

    对付这些大型的目标，还是导弹比较好用啊。

    “两架米格-19已经追上了轰炸机群，她们能够奠定战局吗！那可是足足五架轰炸机啊。”

    “加油，枪本我相信你！”

    在不知不觉之中，两位解说已经站到了音羽她们这边。

    虽然没能够看到vi阶战机之间的正面大战，但看它们放战术同样很有意思，这些都是日后能写进教科书的内容啊。

    一枚r-3s导弹脱离了机翼下方的挂架，然后在极其短暂的时间之内加速到了2.5马赫，猛地扑向了前方的“大型热源”。

    轰炸机上的飞行员试着进行了回避，但从效果上来看却是徒劳的，导弹依旧稳稳的跟了上来。

    接下来便是惊天动地的爆炸了，r-3s的威力还是非常大的，即便是轰炸机也挡不住这玩意的轰击。

    秒掉了一架轰炸机之后，音羽立刻调整了机头指向，将另外一架b57轰炸机套入了瞄具之中。

    这架b57同样也没能逃脱被锤的命运，很快便被导弹追上并炸飞了ass，并在失去平衡后坠向了海面。

    苏菲亚那边的效率同样也不慢，毕竟导弹这玩意用起来也没什么难度，分分钟就将一架b57给射了下来。

    即便射完了所有导弹，音羽也没有退缩的意思，很快便咬住了第三架b57轰炸机。

    单论机炮米格-19比起米格-15其实是有退步的，少了一门37mm机炮拆起轰炸机要多花不少力气。

    当然，对于航炮狙击手泉音羽来说这都不是问题。

    只见她驾驶的米格-19从高空俯冲了下来，然后迅速略过了这架受了惊的b57轰炸机。

    随着一声刺耳的巨响，b57的右侧机翼瞬间断裂了开来。

    音羽的炮术已经进入了未知领域，在战争游戏中，好像就没有她一个pass带不走的飞行物体啊。chapter;

===第六百一十一章 比毒品还刺激===

犹豫了好一会，音羽还是决定联系一波千鹤。

    如果莉丝刚才说的是真的，那么她也有必要将这件事告诉千鹤。

    两个世界之间的通信并没有音羽想象中的那么复杂，通过苏白羽留下的设备，瑞伊很快就为两人建立了通讯。

    “音羽——”

    随着那个熟悉的声音传来，一只紫毛萝莉瞬间出现在了画面之上。

    “千，千鹤，这段时间过得还好吗……”

    看着恨不得将脸挤出屏幕的某人，一滴冷汗顿时从音羽的额头上滑落了下来。

    “一点都不好，没有音羽吸我要死了！”

    “我是毒品吗！”音羽大声的喊道。

    “比毒品还刺激。”千鹤擦了擦眼角并不存在的泪珠，然后委屈巴巴的说道：“音羽你什么时候再来啊，没有你我真的活不下去了啦。”

    “不是你让我回来的么……”音羽的嘴角抽了抽。

    “我后悔了！”

    或许，这就是女人吧。

    “你那边的状况如何？”

    音羽也懒得跟这家伙鬼扯，直接就转移了话题。

    “非常不错。”千鹤露出了自信的笑容，然后理直气壮的说道：“我现在在中东这边打下了一块地呢，音羽你要过来吗？我可以封你为王妃呢。”

    “……”

    音羽已经不知道该说什么了，为什么这家伙什么都能歪啊，就不能正经一点吗！

    “你那边的状况又如何呢？有没有背着我和其他的女孩子做奇怪的事情？”

    见到音羽没有回复，千鹤便主动开口了。

    “滚啊，你脑子里想的都是什么东西！”

    “看来是有呢……呜呜呜，千鹤在外面拼死拼活的，你却在家里搞其他的女人，千鹤的心好痛的说。”

    “……”

    有那么一瞬间，音羽甚至想直接挂断通讯了。

    “啊哈哈，开玩笑的，音羽你不要生气。”

    千鹤的反应还是很快的，见到音羽脸色黑了下去，她立刻就把手帕收了起来。

    “现在莉丝……也就是麻里奈被坎蒂丝发配到我手下了，她告诉了我一些事情呢。”

    深吸了一口气之后，音羽有些无奈的开口了。

    “什么事情？是别的女……对不起我错了，请不要挂断通讯！”

    “是关于你当年的事情呢。”音羽将手中控制台上收了回来，接着继续讲道：“那次事故好像不全是苏白羽的锅，坎蒂丝也有参与在内。”

    音羽后来思考了一下，苏白羽当初应该也是想“培养”千鹤，而且还为此花费了不少资源，不可能这么轻易的就将她送掉。

    那么，这件事中坎蒂丝的嫌疑就很大了。

    “我知道的哦，那一天的意外就是坎蒂丝那家伙搞出来的。”

    千鹤的语气相当淡然，仿佛在述说一件微不足道的小事。

    “诶？”

    “不过我的确看苏白羽很不爽就是了，所以才选择了同她合作。”千鹤停顿了一下，然后平静的讲道：“这两个家伙都不是什么好人，总有一天……我会将她们都踩在脚下！”

    “这样啊……看来是我多虑了。”

    音羽一开始还有些担心千鹤情绪失控呢，结果人家早就得知了一切，只是为了复仇才选择了卧薪尝胆。

    同时，音羽不禁在心中感叹起了千鹤的深沉。如果把主角换成她的话，音羽觉得自己绝对坚持不下来。

    或许这家伙表面上的脱线，只是对内心伤痕的掩盖吧。

    “话说回来，音羽你什么时候来玩啊！”千鹤顿了顿，然后笑着讲道：“反正奥丁已经在你手上了吧，就算带几个朋友来玩也可以哦。”

    “那个世界这么乱，我怎么敢带人来玩。”

    音羽的脸上写满了无奈。

    “乱的其实只是特定区域而已，有些国家其实还是挺安全的……而且有不少好玩的地方呢！”

    在最后一句，千鹤还刻意加重了读音。

    “我会考虑的。”

    这怎么说也是千鹤的好心，因此音羽并没有直接拒绝。

    简单交流了一下其家常之后，两人之间的通讯便结束了。

    虽然千鹤没有说什么实质上的东西，但音羽还是能感觉到她的繁忙，这家伙为了复仇也是在拼命呢。

    同千鹤相比，天天都在摸鱼的音羽简直就是另一个极端啊……

    “话说回来，瑞伊你有没有办法把人弄过去？”

    音羽说到这，突然将目光投向了一旁的瑞伊博士。

    刚才的一切瑞伊都没有回避，这也是音羽对她的信任了。

    即便音羽当时没有答应，但千鹤提议还是蛮有诱惑力的，她的确有点想回去上辈子居住的地方看看。

    当然，能带几个妹子陪同就再好不过了。

    “啊，有的，奥丁的技术相当成……”

    “不是这个。”音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“我是指你有没有什么办法，把人在不知道那么多东西的情况下送过去？”

    有些事情，还是不让她们知道的比较好。

    “嗯……”瑞伊稍稍思考了一会，才接着继续讲道：“我觉得你可以跟人说这是最新的虚拟现实技术，借着体验的名义将她们骗到异世界。”

    “哦？”音羽有些好奇的开口了。

    “技术上难度不是很大，而且……我们手上也的确有这样的技术，可以让人的精神进入构筑好的虚拟世界呢。”

    瑞伊的脸上写满了自信，苏氏科技的科技是绝对的世界第一好么。

    “听起来不错。”音羽若有所思的点了点头。“不过，有办法保证她们的安全吗？”

    虽然千鹤说了有些国家很安全，但音羽必须考虑到意外发生的可能性。

    “这个不是问题，只要佩戴了传送手环，奥丁便可以即时进行折越呢。”瑞伊拍了拍自己的胸口。“安全性什么的无需多虑，你只要当成春游就可以了！”

    ----------------------------------------------------------------

    ps1：日常求票票啦，有没有票票呢，有的话请务必投给咱呢~

    ps2：咱最近是真的忙，因此每天的更新多多少少都有些赶，实在是万分抱歉。

    闲下来之后我会重新对这段时间的章节进行逻辑上的修改的，大家无需担心太多。

    chapter;

===第六百一十二章 木星归来的少女===

“话说回来，奥丁能把人送往其他的世界吗？”

    音羽仿佛想起来了什么一般，突然就对着瑞伊开口了。??一?百~万\小!说

    “理论上来说是可以的，不过得需要坐标才行。”瑞伊顿了顿，接着继续讲道：“数据库已破解的部分只有那个世界的坐标，所以目前奥丁只能让人前往那个世界。”

    “那就拜托你们了。”音羽脸上露出了期待的神色。

    如果可以的话，她倒是很想去其他的异世界冒（lv）险（you）一波，顺便再勾搭几个当地的小女孩什么的。

    “对了，有件事情我得给你说明一下。”

    瑞伊的脸上写满了犹豫，似乎在纠结要不要和音羽说这件事。

    “什么事情？”音羽微微歪了歪自己的脑袋。

    “稍等。”瑞伊拉开了一旁的抽屉，接着从中取出了一打厚实的文件。“这是最新解析出来的资料，苏白羽在这个世界还有个不属于苏家的据点。”

    “哦？”

    音羽飞快的翻看起了这份文件，上面记录着的资料相当详细，看起来似乎是个超大型的设施。

    看来苏白羽也没有那么信任苏家啊，不过从这次的事件来看……她的选择倒是正确的，坎蒂丝一回来几乎整个苏家都反水了。

    “派出搜查队了吗？”音羽缓缓地问道。

    “没有。”瑞伊摇了摇头，接着继续讲道：“从资料上来看，那里的守卫相当森严，想要在保密的情况下攻下那里有点难。?壹?百~万\小!说”

    “所以呢？”

    虽然相处的时间不长，但音羽对瑞伊的性格也有了一定的了解，知道她没事绝对不会说这些。

    “我希望音羽你能亲自走一趟呢，你身上携带的装备相当先进，一定可以轻松潜入那个位置的！”

    语毕，瑞伊还用闪闪发光的大眼睛望向了音羽。

    “你这家伙……”音羽叹了口气，然后有些无奈的说道：“其实就是想测试装备吧？”

    “诶嘿，被发现了呢。”

    被音羽戳穿之后，瑞伊倒是面不红气不喘，还理直气壮的在那里卖了个萌。

    “这套装备毕竟是给音羽你用的，最后都是为了你好。”

    “我明白了，不就是走一趟么。”

    反正闲着也是闲着，找点事情干倒也不错。

    而且苏白羽的秘密基地什么的……听起来就觉得刺激啊，她究竟在里面留下了怎样的财宝呢？

    ……

    瑞伊似乎一开始就知道音羽会同意，因此早早的便准备好了一切。

    “那个……你确定我们要用这玩意？”

    望着面前这只超大型的银色火箭，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    “是的，我们这次要去的地方稍微有偏僻呢。”瑞伊面带微笑的说道。

    “喂喂，究竟有偏僻才需要用这玩意啊！”

    音羽一开始以为瑞伊说的偏僻指的是北极南极那种地方，但这枚火箭……怎么看都不像是大气圈内使用的东西啊，难道他们这次还要跑去月球吗？

    “是木星哦。”

    瑞伊的脸上满是笑意，似乎对音羽的反应非常满意。

    “卧槽！”

    这么突然就跑去那么远的地方真的好么！

    “嗨嗨。”瑞伊在音羽面前挥了挥手，接着继续讲道：“现在可是22世纪了，不就是木星吗！”

    “就算你这么说，我一下子还是没法接受啊。”

    虽然已经在22世纪待了这么久，但音羽的许多思想仍停留在21世纪的水平，毕竟有些东西是很难改过来的。

    “不过话说回来……苏白羽把据点设置在那么远的地方干啥？”

    音羽仿佛想起了什么一般，突然开口了。

    “可能那里有些特殊的东西吧，苏白羽年轻的时候去过木星，之后便在那里盖了个秘密基地呢。”

    “从木星归来的少女么……”音羽若有所思的点了点头。

    按照科幻小说的尿性，苏白羽当年应该是在那里得到了某种奇特的力量，然后再使用这股力量向坎蒂丝发动了挑战，并在胜利之后成为了新世界的神。

    之后大概就是坎蒂丝不甘心就此沉沦，花费十几年的时间设下了一个极大的局，最终成功的算计了苏白羽。

    如果音羽没有猜错的话，坎蒂丝现在应该正在满位面的追杀苏白羽，也不知道她们之间的纷争什么时候是个头。

    虽然没有兴趣掺和两人之间的争斗，但苏白羽的宝藏音羽还是有些好奇的。

    至于危险……音羽倒是一点都不担心，岛上的“奥丁”可不是摆设，即便发生意料之外的状况，这玩意也能瞬间将两人折越回来。

    ……

    轰隆隆

    伴随着大地的颤抖，一座庞大的滑道顿时从海面下升了起来，连上了位于岛屿西侧的机场。

    这座岛屿怎么说也是苏白羽的大本营，自然配备了不少奇怪的东西，这座发射穿梭机用的滑道便是其中之一。

    “准备好了吗？”

    瑞伊一边调试着面前的设备，一边缓缓地开口了。

    “还行。”

    音羽看上去明显有些激动，不过这也不怪她，毕竟那可是太空诶，太空！

    虽然她们马上就要进行宇宙航行了，但两人却没有穿着宇航服，甚至连小裙子都没有换下去。

    22世纪的航天技术……不，应该说是苏家的航天技术已经突破了天际，许多东西都是音羽之前想都不敢想象的。

    “走了。”

    最后确认了一遍仪表盘上的数据之后，瑞伊轻轻地摁下了点火的按钮。

    火焰从火箭尾部的喷了出来，音羽她们所搭乘的穿梭机也飞快的开始了加速。

    这座滑道其实就是个大型的电磁弹射器，可以将穿梭机以极高的速度垂直向上射出去，以达到节省燃料的目的。

    这个过程中的g过载绝对不是个小数字，但音羽却感觉不到任何的不适，天知道瑞伊造的这玩意到底用上了多少黑科技？

    火箭很快便从滑道上射了出来，接着开始了垂直爬升。

    透过身边投影出来的屏幕，音羽看到了身后不断缩小的地面，火箭的速度远远超乎了她的想象。

    太空啊，我泉音羽来了poi！chapter;

===第六百一十四章 赤色彗星===

不得不说瑞伊弄的这套装备还是有点强的，在佩戴了精神力增强装置之后，音羽的炮弹来袭预警技能瞬间提升了好几个等级。

    “打不中就没有任何意义。”

    那些激光柱看上去虽然很吓人，但却没有一个能够打中音羽，全部都被音羽的风骚走位躲开了。

    这些发射器本来是拿来对付战舰的，现在的状况简直和高射炮打苍蝇没什么区别，能打得中就有鬼了。

    随着音羽一路突进，她身边的弹幕也变得密集了起来，大概就是从东方的n难度变成了l难度吧。

    不过就算是这样，还是没有一枚炮弹能够击中音羽。

    “话说回来，我难道要这样顶着弹幕骑脸吗？”

    躲开了一发闪闪发光的动能弹之后，音羽突然在电台中开口了。

    “差不多吧……”瑞伊稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“上去之后记得rush这个地方，这里是防御设施的能源中枢，侵入这里便能瘫痪所有武器。”

    随着瑞伊的话音落下，一张地图浮现在了音羽的hud上。

    “明白了。”

    看着上面闪烁着的那个红点，音羽轻轻点了点头。

    既然知道了防御设施的弱点，那么剩下的事情就方便了不少啊。

    音羽的飞行速度非常快，短短的这段时间便已经来到了木卫四上空，紧接着便开始了快速空降。

    “去吧——”

    数枚导弹被音羽召唤了出来，然后飞快的射向了下方的设施。

    这些导弹的数量不是很多，但音羽也没打算用它们直接来打击防卫系统。

    大多数的导弹都在都在飞行过程中自爆了，然后向周围散布了大量粒子状的物体，几乎不满了整片天空。

    这些导弹都搭载了特殊的m弹头，可以向周围散布被瑞伊称作“米诺夫斯基粒子”的东西，能极大程度的干扰电子设备的工作。

    虽然没能让下面的防空系统彻底宕机，但却让火力密度瞬间下降了好几个级别，为音羽减轻了不少压力。

    这座设施是苏白羽在几十年前建立的，上面的设备当年或许算得上先进，不过遇上22世纪的最新科技依旧只有gg的份。

    音羽并没有放过这个机会，再次加快了自身下坠的速度。

    木卫四上存在一层非常稀薄的大气，主要由二氧化碳构成。在音羽降落的过程中，她身边的护盾与其发生了剧烈的摩擦，仿佛一颗赤色的彗星。

    轰——

    没过多久，这颗“赤色彗星”便成功命中了木卫四。

    好吧，音羽其实还不太习惯在宇宙环境中飞行，因此才在着陆时出现了一点点事故，不要在意那么多细节。

    “沃日……”

    音羽一边揉着自己的屁股，一边从她砸出的大坑中爬了出来。

    果然不应该太浪的，装逼失败的样子实在是太搓了啊。

    就在音羽自摸的这段时间，数道光束瞬间射向了她，不过最终却被音羽身边的护盾挡了下来。

    和苏白羽在那个世界的据点一样，这里也配备了不少的机器人守卫，现在正用手中的光束武器朝着音羽开火着。

    音羽没有犹豫，立刻从裙子底下抽出了两把光剑，然后猛地扑向了前方的机器人们。

    这些机器人都是非常高端的型号，使用的材料比音羽之前遇到的要好不少，但在光剑面前依旧不堪一击，几乎是瞬间就被音羽劈成了两半。

    解决掉了着陆点周围的守军之后，音羽立刻出发前往了hud上瑞伊标志的位置。

    这座设施在太空看并不算宽广，但真正进入了内部之后，音羽才发现这里大的可怕，都可以算是一个小型的城市了。

    连着砍了几波来袭的无人机，音羽总算是抵达了瑞伊标记的位置。

    不用说，这里的守卫自然相当森严，但依旧不是音羽手上两把光剑的对手。狂砍了一条街后，音羽十分顺利的进入了能源中枢的机房。

    音羽没有浪费时间，直接就将随身携带的干扰器贴在了服务器上。

    她没有千鹤那样的黑客技术，因此就只能使用骇入（物理）了，直接让敌人的服务器宕机……不也挺好的么。

    在能源中枢gg之后，设施内的防御设施很快便停止了工作。

    巧妇难为无米之炊，即便这些防御设施再怎么厉害，没有了能量供应之后都只是摆设而已。

    音羽缓缓地走出了服务器的机房，然后从裙子下掏出了一个不大的小盒子，并将其对准了飞行船的方向。

    “瑞伊，我已经控制了能量枢纽，接下来怎么办？”

    这个盒子不是其他的东西，正是小型的激光通讯装置。

    音羽刚才散布的米诺夫斯基粒子会干扰电磁波，因此传统的通讯手段已经失去了作用，得用一些特殊的手段才行。

    “这座设施虽然大，不过大部分设备都是维持设施运转用的，真正的核心部分其实没有多大。”

    没过多久，瑞伊的模样便再次出现在了音羽的hud上。

    “那核心区有什么？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “不知道。”瑞伊摇了摇头，然后略显无奈的讲道：“那部分数据保密程度太高了，以我们现在的手段无法破解。”

    “只有亲自走上一趟了啊。”

    音羽说完，便轻轻地收起了手中的小盒子，同时将目光投向了设施的最高点。

    苏白羽隐藏的这么神秘的东西，究竟会是什么呢？

    ……

    在一阵机械工作的声音之后，气闸的大门缓缓地打了开来。

    和其他地方不同，设施的核心区域配备了维生装置，有着充足的氧气以及和地球相同的重力。

    再三确认了周围的环境没有问题之后，音羽这才解除了身边的重力场。

    “真是奇怪啊。”

    望着这间空旷的大厅，音羽眉头顿时皱了起来。

    按照瑞伊所给的数据，这里配备了独立的防卫系统，应该会在第一时间主动攻击音羽才对。

    她本来已经做好了boss战的准备，结果现在却什么都没有遇到，这个反差实在是太大了啊。

    提高了警惕之后，音羽便走向了核心区的内部。

    chapter;

===第六百一十五章 初始之地===

说来也是奇怪，这里的设备仿佛认识她一般。基本上只要音羽靠近，周围的大门便会自动开启。

    如果音羽没有猜错的话，她应该在这里系统的白名单之中，这才没有触发防卫系统，甚至还因此有了一些通行上的特权。

    “这种感觉是……”

    开启了一扇厚重的大门之后，音羽顿时感受到了一股无形的力量，仿佛在吸引着她过去一般。

    她在梅莉身边也感受到过这种力量，只不过力度上要微弱上不少，难道这里也有着原力战士存在吗？

    音羽点燃了手中的战刃，搞不好吸引她的那家伙正是敌人啊。

    在前往“信号源”的路上，音羽看到了许多的培养缸。虽然和萝莉岛上的有些许差异，但肯定是同一种设备。

    随着音羽的不断前进，她甚至看到了数个正在工作的培养缸，里面泡着的全是都清一色的银毛萝莉。

    “苏白羽那家伙，就是在这里制造战士的吗？”

    望着面前一丝不挂的银发少女，音羽顿时陷入了沉思之中。

    或许在十几年之前，她也曾经这里的某个培养缸之中待过吧，不然她也不会在系统的白名单之中。

    音羽将手放在了培养缸的玻璃上，头顶上的猫耳轻轻抖动了几下，接着散发出了淡淡的绿光。

    然而没过多久，音羽脸上便出现了失望的神色。

    “没有灵魂吗……”

    眼前的少女既是活的，又是死的。

    按照千鹤的说法，苏白羽能制造的也只有驱壳而已，最后还是得寻找合适的灵魂。

    音羽轻轻地摇了摇头，然后继续走了下去。

    连续穿越了好几扇门之后，音羽终于来到了最后的一个房间。

    这里已经是设施内保密度最高的位置了，但系统还是为音羽开启了大门，并没有把她当外人看。

    房间内并没有配备照明设施，所有的光芒都是从房间中央发散开来的。

    “这是……”

    一个三角形的柱子正漂浮在房间中央，音羽刚才感觉到的呼唤便是来自眼前之物，上面似乎附着着一种神秘的力量。

    “啥玩意啊？”

    虽然有种熟悉的感觉，但音羽还是不知道这是个什么东西，或许与她和千鹤的来历有关吧？

    注释了一会柱子之后，音羽便打量起了房间内的其他设施来。

    这个房间内也摆放着一排培养柱，其中有两个的舱门已经开启了，似乎已经完成了自身的使命。

    “哦呀。”

    培养柱的旁边还有一块显示器正在工作，上面似乎正滚动着类似于日志的东西，左边还有一只银毛……幼女的照片。

    音羽的记忆力非常不错，因此第一时间就认出了照片上的幼女，不就是她上辈子推倒的银毛千鹤吗？

    既然是这样，那么另一个培养柱的主人也呼之欲出了。

    一般来说，正常人在这种情况下多多少少都会有些情绪波动，或是伤感，或是感慨，总之都不会太平静。

    然而，音羽似乎是个例外。

    “不愧是我，小时候的样子也很可爱啊！”

    看着显示器上的照片，音羽满意的点了点头。

    真的是苏白羽看了都想打人系列……

    房间内还有着几个培养柱，不过这些培养柱似乎都没有启动过，里面除了营养液就什么都没有了。

    “等等……”

    一个一个柱子看去，音羽突然发现房间内好像空了那么一根。

    身为强迫症患者，音羽瞬间就觉得浑身难受啊，她没忍住就直接跑了过去。

    好吧，靠近之后音羽才发现这里不是少了根柱子，而是那根柱子似乎沉入了房间的下方，也不知道是什么情况。

    或许是感应到了音羽的接近，那根柱子缓缓地升了起来。不过这却吓了音羽一大跳，差点就一光束剑过去了。

    “不会吧？”

    这个柱子内部居然不是空的，里面正漂浮着一只身材娇小的银毛幼女。

    她的长相相当精致，漂亮的如同人偶一般，银色的长发也好似丝绸，即便是音羽也忍不住多看了几眼。

    房间内部出产的战士肯定都是高级货色，无论是音羽还是千鹤都证明了这一点，那么这只幼女肯定也不简单。

    “反正这家伙肯定也没……”

    音羽的话还没说完，泡在营养液中的幼女便睁开了眼睛。

    “……”

    “……”

    两位少女就这样对视了起来，谁都没有说什么。

    哗啦啦——

    直到抽水的声音响起，音羽才勉强回过了神来。

    容器中的营养液正在以肉眼可见的速度下降，内部漂浮的那只幼女也缓缓地落到了容器底部。

    喂喂，这是什么情况？

    咔擦——

    和旁边的两个同僚一样，这跟营养柱的盖子也缓缓地打了开来。

    在这个过程之中，银毛幼女一直都在死死的盯着音羽，水汪汪的大眼睛之中似乎充满了好奇。

    “m……”

    银毛幼女缓缓地张开了嘴巴，似乎想要说些什么。

    “你能够说话吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “妈，妈……”

    银毛幼女突然从培养柱中跳了出来，然后猛地抱住了音羽的白丝，一脸享受的磨蹭了起来。

    “？？？”

    由于信息量实在是太大了，以至于音羽一时间都没有反应过来。

    谁能给她解释一下刚才到底发生了什么？这只小女孩似乎喊了她……妈妈？

    音羽可以不要节操，但她还是看重社会名誉的啊，17岁就连孩子都有了，别人到时候到底会怎么看她。

    “不对我在想什么！”

    音羽急忙摇了摇头，将奇怪的想法甩出了脑海。

    “ma，妈，m——”

    似乎是感受到了音羽的困惑，抱住音羽大腿的小女孩突然歪了歪脑袋，似乎不明白音羽为什么困惑。

    哦，对了，既然这家伙也是原力战士，那么肯定也可以通过精神力感受到音羽的情绪变化。

    音羽轻轻地蹲了下来，然后用尽可能温柔的目光看向了这只小女孩。

    “那个，要叫我姐姐哦。”

    “妈妈！”

    不管音羽再怎么解释，这只小女孩似乎就只会重复那两个字，甚至让音羽产生了这家伙是个人形自走复读机的错觉。

    ---------------------------------------------------

    ps：人类的本质就是复读机.jpg

    chapter;

===第六百一十六章 皇城PK===

如果音羽没有猜错的话，这只小女孩应该是苏白羽准备的三号机，在没有注入灵魂的情况下……应该是不会产生意识的。

    然而现在，这只小女孩却正在拉扯着音羽。

    虽然很微弱，但音羽还是能够感受到这家伙的精神力……也就是灵魂的存在，这家伙身上到底发生了什么？

    “那个，你能够听懂我的话吗？”

    犹豫了一会之后，音羽缓缓地开口了。

    “嗯呜。”小女孩飞快的点了点头。

    “你有名字什么的吗？”

    “呜——”

    银毛幼女微微的歪了歪脑袋，似乎不太明白音羽在讲什么。

    “那你还记得什么吗？”音羽用温柔的声音开口了。

    听到音羽的问题之后，小女孩似乎陷入了沉思之中，脸上也浮现出了苦恼的表情。

    “我明白了，总之先离开这里吧。”

    音羽点了点头，接着将小女孩举了起来，用公主抱的方式撑在了怀中。

    无论如何，她都不可能把这只小女孩扔在这里。毕竟原力战士也是人，没有食物和水照样撑不了多久。

    “喔——”

    被音羽抱起之后，这只小女孩瞬间就兴奋了不少，她对着音羽似乎有着一种天生的依赖感。

    在离开之前，音羽还试着拆了下那根神秘的柱子，不过最后却以失败告终了。这玩意既无法移动一丝一毫，也无法收进空间戒指之内。

    多次尝试无果之后，音羽也只能放弃了将其带走的念头。

    这玩意还是下次再研究好了，现在的当务之急还是将这只小女孩带回去。

    音羽的身子轻轻浮了起来，然后猛地向着之前过来的方向飞了过去。自从有了反重力裙，她甚至已经懒得走路了。

    一路上的闸门都没有关闭，音羽没过多久便回到了大厅所在的位置。

    “奇怪……”

    音羽缓缓地走到了气闸前，只不过这次气闸却没有自动开启。

    她再次尝试了几次，不过依旧一点作用都没有，似乎这扇门已经从内部锁死了，哪怕操作控制面板也没有用。

    “我这里是想来就来，想走就走的吗？”

    听到这个熟悉的声音之后，音羽几乎是下意识的就拔出了光剑。

    苏白羽不知何时出现在了大厅的吊灯之上，正居高临下的俯视着音羽。

    她的脸上满是笑意，就像音羽第一次见到她时一样，怎么看都不像是受了重伤正在逃亡的人。

    “你这家伙又出现了吗！”

    就在这短短的时间之内，音羽手上的光剑便完成了预热，一道灼热的光柱瞬间喷薄了出来。

    “喂喂，这里可是我家诶。”苏白羽歪了歪脑袋，然后一脸无奈的说道：“为什么你擅自闯进来还可以这么理直气壮啊！”

    “你别小看我！今天的我，已经不是从前的我了！”

    音羽倒是没有瞎吹比，在装备了瑞伊为她开发的作战套件之后，她的战斗能力已经不下于那天同坎蒂丝交手的苏白羽了。

    “stop！请立刻收起这种最终决战的气氛，还没有到最终话呢。”苏白羽叹了口气，然后才接着说道：“我今天也不是来找你皇城pk的，你要……”

    “无名三段突——”

    苏白羽的话还没说完，音羽便猛地扑了上来。

    嘛……不要吐槽招式的名字，音羽也只是随便喊喊，本质上就是咸鱼突刺3而已，她哪里懂什么剑术啊。

    不过就算是咸鱼突刺，在装备暴力的情况下威力依旧不容小视就是了。

    苏白羽也不得不掏出了一把光剑应战，那玩意在出力上倒是和音羽手上的差不多，只是两人的力道差了太多。

    凭借着对周围重力的控制，音羽几乎将自己化作了一枚人形炮弹，瞬间便把苏白羽打的飞了出去。

    音羽没有放过这个机会，立刻就发动了第二段突刺。

    “停一下——”

    咻——

    “麻烦停一下——”

    哐——

    连续被击飞两次之后，苏白羽直接撞在了大厅的墙壁之上。

    不得不说苏白羽还是很头铁的，硬是在月神钛合金制成的墙壁上砸出了一个坑，而她看上去却一点事都没有。

    “你的死兆星在天上闪耀着啊——”

    “醒一醒，你头顶的天花板不是透明的。”

    看着面前的中二少女，苏白羽的嘴角不禁抽了抽。

    短短的几个星期而已，这个家伙到底经历了什么啊！

    “rua——”

    “你特么就不能听人说句话吗！”

    苏白羽急忙横移了一段距离，这才勉强避开了音羽的斩击。

    “我和你之间没有什么好说的！”

    虽然脸上是一副嫉恶如仇的样子，但音羽心里其实爽的一逼啊。

    出现在这里的果然不是苏白羽的本体，只不过是她的一个分身罢了，即便是现在的音羽都能够将其锤爆。

    音羽可是很记仇的，她怎么可能放过这个出气的机会呢？

    有话要讲？行，大家都是文明人，先让我锤一顿再说。

    “怎么了？你就只有这种程度吗！”

    音羽的打法简直可以用横冲直撞来形容，不过即便是这样的王八拳，在装备碾压的情况下还是能打的苏白羽换不了手。

    音羽心中对于瑞伊的怨气瞬间就一扫而空了，她甚至还想在回去之后给瑞伊加个鸡腿，毕竟这套装备揍人实在是太爽了啊。

    “我〇！你这家伙就只会欺负我的分身吗！”

    苏白羽也不是傻子，这么久了她哪里看不出音羽就是在羞辱她。

    “对啊怎么的，〇你〇的。”

    音羽一边喊着话，一边挥动了手中的光束剑。

    善恶终有报，天道有轮回，你苏白羽风光一世……居然也有这样的一天呢。

    咚——

    在不断的防守之中，苏白羽终于露出了些许疲态，紧接着被音羽一拳揍飞，狠狠地在了墙上。

    “音羽揍扁了白羽。”

    看着挂在墙上的苏白羽，音羽这才满意的点了点头。

    这家伙也不是不可战胜的嘛，即便出现在这里的只是她的一个分身，但音羽也的确从正面击败了她，这已经是里程碑级别的胜利了。

    ---------------------------------------------------

    ps：最近的推荐票有点惨啊，有没有人投点票票安慰一下咱呢？chapter;

===第六百一十七章 天选之人===

“你这家伙……还真是不可理喻啊。”苏白羽缓缓地从坑中爬了出来，然后摇摇晃晃的对着音羽说道：“怎么，气也出完了，可以静下来听我的话了吧？”

    “你有什么遗言就尽管说出来好了，手下败将。”

    音羽说出这句话时，还刻意加重了最后四个字的读音。

    “啧……”

    苏白羽的嘴角抽了抽，不过她还是强行忍了下来。

    没实力是这样的啊，只有看人脸色行事，当r〇q的份。

    “有什么事情就赶快说吧，我可没多少时间能浪费在你身上。”音羽面无表情的说道。

    “你的命好歹也是我给的，有这样对待恩人的吗。”苏白羽用幽怨的眼神看向了音羽，然后才接着说道：“被你这么一弄，我一开始准备的说辞都完全用不了啊！”

    “遗言已经说完了么……那就请你去死一死吧。”

    音羽说完，便缓缓地迈开了步子，不带任何情感的走向了苏白羽。

    “对不起我错了，请务必将我接下来的话听完。”

    虽然平时都是一副高深莫测的样子，但苏白羽这家伙本质上也是个没节操的货，某种程度上可以和音羽一比。

    “你在那个房间……见到了钥石吧？”

    “钥石？”

    音羽歪了歪脑地，接着用充满不解的目光看向了苏白羽。

    “就是那个会飞会闪而且挪不动的东西。”苏白羽顿了顿，然后才接着讲道：“你们身上的力量就是从那里来的。”

    “所以呢，你想表达什么？”

    “喂喂，你难道一点都不感兴趣么，你就这么想把我砍了吗！”

    看着音羽手中逐渐变长变粗的光剑，苏白羽表示她已经快要报警了。

    “我只是想过平静的日子而已，对这些东西的确一点都不感兴趣。”

    音羽深吸了一口气，然后感慨万千的开口了。

    “你已身处风暴的中心，因此这个愿望是不可能的哦，你自己心里肯定也明白这一点。”苏白羽一脸无奈的说道。

    “以前我没得选，现在我只想当个好人。”

    说真的，音羽都有些佩服自己的演技了。这种装逼的感觉简直不要太爽啊，难怪苏白羽坎蒂丝莉丝她们都喜欢装深沉。

    “那你想不要结束这无尽的轮回，然后一劳永逸的过上好日子？”

    苏白羽的声音中充满了诱惑，让音羽都有些想答应下来了。

    当然，也就是有点而已。

    “我该如何相信你？”

    “我没有做过任何对不起你的事情，对‘千鹤’也是如此。”苏白羽轻轻地转过了身，接着继续讲道：“如果不是那家伙搅局的话，现在一切都已经结束了，你们已经过上了幸福快乐的日子。”

    “你觉得我会信么？”音羽一脸深沉的讲道。

    “会的。”

    苏白羽笑了笑，接着从裙子底下掏出了一个小球，一把扔向了音羽。

    虽然不知道里面装的是什么，但音羽还是将其接了下来。毕竟在绝对的实力面前，任何下三滥的招数都是没有前途的。

    “现在是你比较强，不过请不要因此膨胀，主动去找坎蒂丝送死呢，那家伙远没有你想象的简单。”苏白羽笑了笑，然后接着说道：“音羽，这是我最后的忠告了，那么再见~”

    说完这句话后，苏白羽的身体便瞬间化作了大量粒子，没过多久就消散在了空气之中。

    “跑的真快……”

    望着苏白羽消失的方向，音羽有些无奈的开口了。

    她本来还想再羞辱这家伙一顿呢，谁能想到苏白羽居然贼特么精，趁着音羽没注意就溜掉了，没有给音羽留任何的机会。

    “噢——”

    音羽怀中的那只小女孩不但没有被打斗吓到，甚至看上去还有些……兴奋？看来这家伙也很有搞事的潜质啊。

    “走了走了。”

    既然苏白羽都已经离开，那么音羽也没有任何留在这里的必要了。

    ……

    由于没有了防空炮火的干扰，回去的路倒是舒坦了不少，音羽很快便回到了瑞伊驾驶的银色飞行船上。

    “欢迎回来……诶，这只小女孩是哪来的？”

    见到音羽身边的银毛幼女之后，瑞伊不禁微微倾斜了下自己的脑袋。

    “事情是这样的，这只……”

    音羽的话还没说完，就被怀中的幼女打断了。

    “妈ma——”

    似乎是为了证明自己和音羽的关系，小女孩还刻意在音羽胸前磨蹭了几下。

    “……”

    “……”

    气氛，似乎变得尴尬了起来。

    “等一下，瑞伊，事情真的不是你想象的那样！”

    “我明白的，我能理解。”瑞伊用充满关爱的眼神看向了音羽，然后才接着说道：“你一定是在设施内被奇怪的生物袭击了，先〇后〇最后〇〇〇之后，最后屈辱的产下了这只小女孩对吧？真是辛苦你了。”

    “……”

    音羽看向瑞伊的目光，瞬间发生了改变。

    “诶，怎么了，我说的不对吗？”

    注意到音羽那看智障的眼神之后，瑞伊不禁歪了歪自己的脑袋。

    “槽点太多了我都不知道该怎么吐槽了好么！”音羽挥舞起了自己的双拳，大声的对着瑞伊喊道：“为什么你这么熟练啊，你到底看了多少不可描述的小薄本啊！”

    “不要在意这么多细节。”瑞伊挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“那么能说明下这只小女孩的来历吗？”

    “在核心区里捡到的。”

    “这么简单？”

    “就这么简单。”

    音羽还能说什么呢？她只当时也是手贱摸了下控制台而已，这座设施就直接送了她一个“女儿”。

    瑞伊从口袋之中掏出了一个造型奇特的眼镜，接着对音羽怀中的小女孩扫视了起来。

    “一万五，一万八，两万……”

    砰——

    就在这时，瑞伊刚佩戴上的眼镜突然闪起了电火花，这玩意似乎是因为某种原因突然烧毁了。

    不过瑞伊此时却并没有心疼眼镜，她的脸上已经写满了懵逼，似乎有些不敢相信刚才看到的一切。

    “太，太可怕了，这个孩子也是天选之人！”

    chapter;

===第六百一十八章 雪乃===

“各项数据都没有异常呢。”

    望着屏幕上的读数，瑞伊缓缓地开口了。

    “是吗……那就好。”

    直到这时，音羽才勉强松了口气。

    天知道这只小女孩在培养缸里呆了多久，因此在回来之后，音羽立刻就让瑞伊为她做了全套的检查。

    似乎知道眼前的大姐姐已经完成了工作，银毛幼女立刻从平台上跳了下来，迫不及待的跑到了音羽身边。

    “这孩子为什么会这么粘我啊……”

    看了眼自己大腿上新增的“挂件”，音羽不禁叹了口气。

    “把见到的第一个生物的当成母亲，不是很正常的情况么。”瑞伊一脸笑意的说道。

    “你至少把她当人看啊！”

    “好了好了，不开玩笑。”瑞伊推了一下不知道从哪里找出来的眼镜，接着继续讲道：“这家伙的精神力非常强大，甚至能通过这种方式感应血脉相近的人。”

    说完，瑞伊便将目光集中在了音羽脸上。

    “你是说我？”音羽眨了眨眼睛。

    “没错。”瑞伊轻轻地在键盘上敲了几下，然后指着屏幕上的数据说道：“具体的就不跟你解释了……反正你也听不懂，你只需要知道你们的血脉是同源的就可以了。”

    “那好吧。”

    音羽有些无奈的点了点头，毕竟屏幕上的那些数据她是真的看不懂，也算是吃了没文化的亏。

    “不过我很好奇，她是如何产生灵魂的。”瑞伊稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“日志中记录的数据并没有异常，理论上来说她应该永久处于休眠状态才对。”

    “别说这些有的没的了，存在即是合理，我现在正苦恼拿她怎么办呢。”

    音羽说到这，不禁深深地叹了口气。

    她可是一位17岁的少女啊，现在身边就已经跟了一个孩子，别人到时候会怎么看她？以后还怎么嫁……不对这一项是绝对不可能的。

    音羽急忙摇了摇头，将这个危险的想法甩出了脑海。

    “还有其他的解决方法么……”

    “哦？”

    感受到音羽那期待的目光之后，瑞伊脸上顿时露出了得意的笑容。

    “要我说的话，直接切片研究好了！”

    “……”

    你是狗吧！

    “哎呀你要相信我啊，我可是专业科学家，这种异常现象非常值得研……疼疼疼。”

    原本待在音羽身旁的银毛幼女不知道什么时候摸到了瑞伊边上，对着她的小腿当场就是那么一脚，然后瞬间撤回了音羽身边。

    “你个小兔崽子，想要造反吗！”

    “略——”

    小女孩从音羽身后露出了半个脑袋，然后向着瑞伊回以了鬼脸。

    “音羽你别拦着我，我今天一定要把她给切了！”

    被这样的一只小女孩嘲讽之后，瑞伊看上去都快要气疯了。

    “好了，冷静一些。”音羽深吸了一口气，然后接着说道：“这家伙怎么说也是我的妹妹，我是不会让她受到任何伤害的。”

    萝莉和幼女可是人类的瑰宝，身为一名萝莉……咳咳，我是说女权主义者，音羽可无法坐视她们受到伤害。

    “既然你执意要这样，那我也没什么好说的。”瑞伊说到这，还恶狠狠的瞪了一眼躲在音羽身后的小女孩。“好好珍惜的你的好日子吧，总有一点我会找你算账的！”

    “话说回来，你的话她听得懂么？”

    看了眼瑞伊，再看了眼身旁的小女孩，音羽有些好奇的开口了。

    “当然。”瑞伊点了点头。“首先，她的智力没有任何问题，和同龄的小女孩没有区别。其次，她虽然不会任何一门语言，但却能通过恐怖的精神力强行理解我们在说什么。”

    似乎是为了应证瑞伊刚才说出的话，小女孩轻轻地扯了扯她，然后用一副“我很厉害吧”的表情看向了音羽。

    “原来如此。”

    音羽笑了笑，然后轻轻摸了摸小女孩的脑袋。

    作为和音羽同源的存在，这只银毛幼女的手感自然相当不错，音羽甚至没忍住多摸了一会。

    而这只小女孩不但没有反抗的意思，反倒还露出了愉悦的表情，似乎相当享受音羽的爱抚。

    “话说回来，你还没有名字吧？”

    “嗯嗯！”

    银毛幼女抬起了脑袋，用充满期待的眼神看向了音羽。

    “那就让我给你起个名字吧，就叫……就叫……额。”

    直到这时，音羽才想起自己好像没有这方面的天赋。

    当年她玩个网游创号就要想个半天名字，最后创出来的角色名还贼特么蠢，甚至一度成为了她人生之中的黑历史。

    没有办法，音羽只好向瑞伊投以了求助的目光。

    “唔……”瑞伊稍稍思考了一会，然后才接着讲道：“既然她的头发是雪白的，那么就叫她小白好了。”

    “你是在养狗吧！”

    这个博士果然靠不住啊，向着她求助真是蠢到家的选择。

    “怎么可能，苏氏科技研发的武器都是我起……疼疼疼，你个小兔崽子！”

    这只小女孩也是个搞事能力max的主，不用说，我们的瑞伊博士这次又遭重了。

    银毛幼女似乎是知道瑞伊拿音羽没办法，因此每次搞完事都会立刻躲到音羽身后，狮实在是聪明的不行。

    不过话说回来，以发色来起名字好像的确是个不错的选择啊，如果是雪白银发的话……

    “就叫你雪乃好了。”

    “噢，雪……乃！”

    银毛幼女似乎非常满意这个名字，还试着亲自读了一次。

    “既然你是我的亲人的话，那么全名就是泉雪奈了哦。”音羽笑着说道。

    她可没有继承苏白羽姓氏的打算，她就是她，泉音羽就是泉音羽，绝对没有变成苏音羽的一天。

    “泉……雪……乃！”

    虽然发音有些奇怪，不过雪乃还是尽可能的重复起了自己的名字。

    “嗯嗯，读的没错~”音羽脸上也浮现出了笑容。

    雪乃倒是让她回想起了上辈子玩美少女梦工厂时的一切，果然养成什么的最棒了啊，还有比把萝莉养大更有趣的事情吗？

    “真是耀眼的母性光辉呢……”

    看着正散发着光芒的音羽，瑞伊不禁叹了口气。chapter;

===第六百一十九章 搞事LV.MAX===

“来，叫姐姐。”

    “妈妈——”

    “是姐姐哦。”

    “不，是妈妈！”

    “你这家伙……”

    看着眼前这只一脸无辜的小女孩，音羽不禁叹了口气。

    身为养成类游戏的爱好者，她难得抽出了宝贵的摸鱼时间，来亲自教雪乃如何讲话。

    不得不说原力战士的学习能力是真的厉害，作为和音羽同级的存在，雪乃学习语言的速度只能用恐怖来形容，没过几天便能简单的同音羽交流了。

    当然，问题也不是没有，那就是雪乃不知为何咬定音羽是她的母亲，除此之外似乎不接受任何的称谓。

    为什么会这样呢，第一次有了这么可爱的妹妹，第一次有了能够养成的存在。这两份快乐的事情交织在一起，本该给音羽带来双倍的喜悦……

    算了，母亲就母亲吧，反正也没有人会信的。

    “音羽，我听说你有孩子了——”

    就在这时，房间的大门突然被人踹了开来。

    一只粉毛急匆匆的跑进了房间，甚至连裙子被气流掀起走光都顾不上了。

    不用说，这只闯进来的粉毛正是音羽的好姬友苏菲亚。

    为了省去开门的麻烦，音羽上次直接给了这家伙进入园林的权限，只不过现在看上去纯属搬起石头砸自己的脚。

    “妈麻，呼呼呼——”

    不用说，雪乃又在抱着音羽的大腿磨蹭了。

    “……”

    “……”

    两人就这么对视着，气氛……似乎也变得尴尬了起来。

    “等一下，事情不是你想象的那样！”

    音羽急忙站了起来，不过由于雪乃的存在，她并没有敢前进一步。

    “我明白的，我都明白的，音羽你不用解释了——”

    苏菲亚说完，便猛地向着门外跑了过去。

    对于苏菲亚的反应……音羽倒是一点都不觉得奇怪，具体可以参照最近某明星公开恋情后粉丝的反应。

    “把我的话听完啊！”

    哐——

    房间的大门瞬间关闭了，而苏菲亚则是闪躲不及，一头撞在了房门上面。

    似乎是受到了“钥石”的影响，从木星归来后音羽的原力又变强了，现在即便没有增幅装置，她也能够一定程度上的控制周围物体。

    不得不说这能力还挺好用的，至少为音羽省去了一次八百米长跑的功夫。

    “疼疼疼……”

    苏菲亚的头倒是挺铁，这么强烈的冲击居然一点事都没有，看来这家伙之前也是练过的啊。

    “好好的听我说话啊，这家伙又不是我生的！”

    “机器代孕的有什么区别啦！不听不听，王八念经！”

    苏菲亚说完，便直接抱头在地上打滚了起来。

    22世纪的试管技术已经相当成熟了，机器代孕也成为了可能，许多忙于工作的家庭都选择了这种方式来生产后代。

    “这只小女孩是我收养的！”

    “诶？”

    直到这时，苏菲亚才勉强停止了打滚。

    “这个家伙的来历有点复杂……是我一个亲戚的孩子，暂时寄养在我这里。”音深吸了口气，接着继续讲道：“再说了，我的孩子怎么可能就这么大了啊！”

    其实雪乃也算不上幼女了，看上去大概和七八岁的小孩子差不多。

    “有，有道理……等等。”苏菲亚如同想起来了什么一般，突然说道：“既然是亲戚的孩子，为什么她会叫你妈妈啊？”

    “她就是要叫能有什么办法，我也很绝望啊。”

    音羽这几天已经尝试不知道多少次了，但无论她再怎么强调，雪乃依旧认定音羽是她的母亲。

    这倒是给音羽造成了不少的困扰，今天发生的一切便是如此，如果雪乃肯叫她姐姐就不会有这么多麻烦事了。

    “这样啊。”苏菲亚将信将疑的点了点头。“话说回来，这孩子叫什么名字？”

    “我的名字是雪乃，这是妈妈给我取的名字哦！”

    没等音羽说什么，雪乃便一脸自豪的开口了。

    “……”

    苏菲亚的眼角，再次出现了泪花。

    “停一下，麻烦停一下，事情不是你想象的那样！”

    “名字都是你起的，还有什么好解释的啊！”

    “咳咳，当时这家伙出生的时候我也碰巧在场，随便口胡了个名字她家里人觉得不错就采用了。”

    为了圆谎，音羽也是拼尽全力了。

    苏菲亚并没有再看音羽一眼，而是用温柔的声音对着雪乃开口了。

    “雪乃酱，你的爸爸是谁？”

    “唔……”

    听到苏菲亚的问题之后，雪乃似乎陷入了沉思之中。

    “这家伙之前得过了一场大病，之后就大变样了，或……或许这也是她把我当母亲的原因吧？”

    泉大忽悠就是泉大忽悠，越到关键时刻，越能体现出音羽的忽悠功底。

    “原来如此……”

    苏菲亚这次倒是没怎么怀疑，她这么久自然也看出了雪乃的不正常。

    “我才没……”

    没等雪乃把话说完，音羽便一把捂住了她的嘴巴。

    这家伙绝对是搞事技能lv.max的存在，谁知道她接下来会说出什么惊天地泣鬼神的话啊。

    “真是抱歉，这个孩子有点神志不清呢。”音羽面带笑容的说道。

    “原来只是误会啊，我还以为音羽你出轨了呢。”

    直到这时，苏菲亚才勉强松了口气。

    “喂喂，我们什么时候交往过！”

    “梦里。”

    苏菲亚挺起了自己的胸膛，然后理直气壮的开口了。

    如果做人没有没有梦想，那和咸鱼有什么区别？

    “梦里还行。”音羽有些无奈的说道。

    “不过话说回来，你要怎么和其他人解释？”苏菲亚歪了歪自己的脑袋，接着继续讲道：“如果你有孩子的消息传出去的话，相信有许多女孩子都会崩溃的哦。”

    “走一步是一步吧。”音羽笑了笑。“有时候，太有魅力也是一种罪呀。”

    “但愿不会哪天在新闻上看到你被柴刀捅死吧……”苏菲亚轻轻地叹了口气。

    “你放心好了，我内心有分寸的。”

    为了不让自己被niceboat，音羽也是拼尽全力维持后宫平衡了。

    “真的么……”

    苏菲亚说完，还向音羽投以了怀疑的目光。

    “比珍珠还真！”音羽自信的点了点头。chapter;

===第六百二十章 熊孩子===

“k，上午就到这里吧，大家解散。”

    “““噢！”””

    在音羽宣布解散之后，原本整齐无比的队伍瞬间就散了开来，没过多久便看不到任何的学生了。

    音羽这个教练做的还是非常称职的，基本上有空就会来大洗女子学院这边，帮助贝蒂和美香训练二年级新加入的部员。

    看着这些充满活力的少女们，音羽仿佛回想起了当年的自己。如果不是苏白羽插手的话，音羽现在应该也还是她们中的一员吧？

    “怎么了吗？音羽桑？”

    似乎是注意到了音羽情绪上的变化，站在她身边的美香不禁歪了歪脑袋。

    “稍微有点感慨呢。”音羽稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“硬要说的话，我还是更喜欢之前的生活啊。”

    “音羽桑对现在的生活不满意吗？大小姐的生活……应该很快乐才吧。”美香一脸疑惑的问道。

    “也不能说是不满意吧，只是有点怀念过去的日子而已。”

    “这样啊。”

    即便不是很明白音羽的意思，美香还是礼貌性的点了点头。

    就在音羽感慨时间流逝的时候，一只金毛萝莉突然从一旁跑了过来。

    “你们两个，居然在这里偷懒！”

    贝蒂的脸上写满了愤怒，还对着两人挥舞起了自己的双拳。

    “哪里有偷懒，现在明明就是休息时间好不好。”音羽一脸无奈的说道：“我可是这里的理事长啊，必须得以身作则才行。”

    “部里还有好多事情要处理呢！”贝蒂深吸了一口气，接着大声的喊道：“和茉莉女子学院的练习赛也好，学院大比的预选赛也好，哪一个都是立刻需要处理的东西。”

    “你就不能亲自动手么……”

    “不能！”

    音羽的话还没说完，便被贝蒂理直气壮的打断了。

    这个家伙的性格果然还是一如既往的残念……看来只能使用对贝蒂宝具了啊！

    “你姐姐看到这样的你会失望的哦。”

    音羽说到这，还向着贝蒂挥了挥手中的手机。

    “呜。”

    看到屏幕上显示的那个号码之后，贝蒂当场就连着退了好几步，仿佛音羽手上拿的是什么不可描述之物一般。

    梅莉是一位非常可爱的少女，有着良好的家庭教养，对人也十分温柔，可以说是不折不扣的软妹。

    但不知为何，贝蒂却十分畏惧她。

    音羽实在是想不通，为什么那个天不怕地不怕的贝蒂会害怕一只大家公认的软妹，难道说梅莉切开其实也是黑的吗？

    嘛……不管事实是怎样其实都不关音羽的事情，她只需要知道一点就行了——那就是拿梅莉来压贝蒂非常好用。

    “音羽桑你先去休息吧，我去帮助贝蒂部长。”

    在这个关键时刻，最后还是美香站了出来。

    美香这个书记当的非常称职，在学姐们离开之后，航空部内的事情基本上都是她一人在打理，有点类似于当年的姬子。

    “美香，这家伙犯下的错误不需要你来还。”

    “没事的，这种事情……诶？”

    “怎么了吗？”

    见到美香脸上的表情突然发生了变化，音羽不禁歪了歪脑袋。

    美香并没有说什么，而是一脸懵逼的指了指音羽身后的跑道。

    顺着美香所指的方向看去，音羽看到了一架正在起飞的雅克-战斗机。这架战机的引擎已经咆哮了起来，机身也在螺旋桨的推动下开始了加速。

    “驾驶那架战机的人是谁啊，居然在休息时间内擅自起飞！”

    贝蒂的心情本来就不是很好，见到这一幕后更是暴跳如雷了。

    “请问塔台内有人吗？驾驶那架战机的人是谁。”

    这个时候还是美香反应快，只见她飞快的拿起了手中的通讯器，联络起了相关的负责人来。

    “有谁在吗？”

    美香再次重复了一遍，不过却没有任何人回复她。

    “估计是去吃饭了。”音羽摇了摇头，接着继续讲道：“美香，直接接入了大洗的后台管理系统。”

    在塔台中工作的并不是全是专业人员，有很大一部分都是航空管制专业的学生，她们的作息时间自然也与其他学生没有多大区别。

    这时跑道上的战机已经加速到了200k/h以上，接着以一个完美的角度拉起，缓缓地爬升了起来。

    “已经接入了那架战机的战术面板，飞行员是……雪乃酱？”

    见到摄像头上传回的画面后，美香瞬间就瞪大了眼睛。

    被吓到的不只是美香，站在她身旁的音羽差点没跳起来。

    虽然雪乃已经完成了常识的学习，但音羽还是不太放心将她一个人留在家里，因此今天音羽就将她带来了大洗。

    美香一开始也被雪乃吓得不轻，不过经过音羽解释，她倒是很快接受了这只可爱的小女孩。

    不过现在的状况明显脱离了音羽的掌控，她只是将雪乃放置了一小会，这只熊孩子居然就摸到战斗机上面了。

    那可不是塑料玩具啊，而是配备了一门20机关炮和两挺2.7重机枪的杀人利器，绝对不是小女孩该碰的东西。

    “雪乃！你在做什么，快点下来！”

    “啊，是阿妈呢。”

    见到战术面板上的音羽之后，雪乃脸上立刻就露出了兴奋的笑容。

    “这可不是小孩子的玩具。”

    如果不是贝蒂和美香在这里的话，音羽甚至想直接变身起飞把雪乃抓下来了，这个熊孩子怎么这么能搞事啊！

    “我知道哦。”雪乃点了点头，然后略显自豪的说道：“我成功的让它飞起来了呢，很厉害吧！”

    “太危险了。”

    “是阿妈你小看我了，我也能够成为阿妈一样厉害的飞行员呢。”

    不得不说网络这种东西真是把双刃剑，就在雪乃学习了电脑的使用方法之后，她就开始在网上搜寻有关音羽的资料了。

    音羽当时并没有太过在意，反正网上有关她的内容基本都是正面的，根本就没想到这个熊孩子会变成这样。

    “再这样子，我可要生气了哦。”音羽皱起了眉头。

    “呜……”

    见到音羽生气之后，雪乃明显有些怂了。

    “不，就让她试试吧。”

    就在音羽还想说些什么时，音羽身旁的贝蒂突然开口了。

    chapter;

===第六百二十一章 挖墙脚===

“谢谢你，贝蒂阿姨！”

    听到贝蒂的话之后，雪乃立刻向她投以了感激的目光。

    “咳咳……”

    贝蒂本质上也就是个十四岁的小女孩而已，现在被一只七八岁的萝莉叫阿姨……反正她是被自己的口水呛到了。

    “你想表达什么？”

    音羽歪了歪自己的脑袋，然后用充满疑惑的眼神看向了贝蒂。

    “我是说……”稍稍整理了一下语言之后，贝蒂这才接着说道：“这家伙其实也到了上天的年纪了呢，择日不如撞日，测试下她的天赋如何？”

    和上了高中才开始学习空战理论的学院生不同，大家通常很早就让后辈进行实践了，这也是大家族出来的人为什么都那么牛逼的原因之一。

    至于战机驾驶舱内设备的尺寸合不合身……这也不是问题，战争游戏中战机踏板和操纵杆的位置都是能调的，即便是七八岁的小女孩也能够驾驶。

    “你真的能驾驭好战斗机吗？”

    音羽的脸上写满了怀疑，看起来并不相信雪乃能驾驭好身下的野兽。

    “放心吧，这段时间我可是在网上学习了大部分战机的操作方法呢！”

    雪乃说完，还自信的拍了拍自己的胸口。

    “不要玩的太过火了啊。”音羽轻轻地叹了口气。“贝蒂，就照着你说的做吧。”

    或许只有亲身摔一次机，这个熊孩子才会学乖呢。

    音羽倒是不担心雪乃的安全问题，大洗使用的战机都配备了辅助系统，系统可以在失控前强行接管控制，强行将战机改出危险状态。

    而且就算辅助系统出了问题，雪乃身上的传送手环也能救她一命。

    把雪乃领回家之后，音羽立刻就为她佩戴上了传送手环，可以在遇到危险时强行将她折越出去。

    “哼哼，就交给贝蒂大人我吧！”

    贝蒂接过了美香手上的通讯器，接着飞快的操作了起来。

    比起通讯器，这玩意更像是一个小型的终端，许多事情都可以直接在上面完成，相当方便快捷。

    ……

    在贝蒂的操作之下，很快就有一架靶机飞上了天空。

    这只金毛萝莉显然也没有安什么好心，直接为这架靶机设置了完整空战ai。

    虽然只是nral级别的难度，但那可是完整的空战ai啊，差不多相当2500分级别的战斗机飞行员了。

    对于没有飞过战斗机的小女孩来说，这个级别的对手真的扎心了。

    就在音羽想着要不要劝说贝蒂时，两架飞机已经在空中发生了接触。

    战斗结束结束的速度简直快的可怕，雪乃驾驶的雅克-在00米的距离上进行了一轮射击，一秒后靶机的驾驶舱便被炮弹击中了。

    20的炮弹可不是防弹玻璃能挡住的，因此系统立刻就判定了靶机飞行员昏迷。

    “……”

    “……”

    “……”

    “啊哈哈，阿妈我很厉害吧！诶大家怎么都不说话了？”

    地面上的三人都已经看傻了，只有当事人雪乃兴奋的不行。

    “我现在有点相信她是你的女儿了呢……”

    过了好一会，贝蒂才表情复杂的开口了。

    音羽的空战意识其实也就那样，她那么强一靠的是无视过载的身体素质，其次便是准的可怕的炮术了。

    无论什么姿势，只要音羽将机头对准了敌机，那么敌机下一秒大概率就要遭重。

    而现在……雪乃明显也继承了音羽这方面的天赋，瞄准开火秒飞行员瞬间完成，是原力战士中的豪杰。

    “雪乃真是厉害呢。”

    美香反应过来之后，立刻就笑着向雪乃开口了。

    “嗯嗯，谢谢奈良阿姨的夸奖！”雪乃脸上洋溢起了幸福的笑容。

    小孩子总是特别容易满足的啊……

    经历了最初的失败之后，贝蒂并没有放弃。重新调整了ai的难度等级之后，她立刻就将靶机再次投放进了战场之中。

    虽然调高了等级，不过结局却是一样的。没等ai控制的战机做出反应，便被雪乃在八百米开外精准爆头了。

    “这孩子……或许能够拯救大洗。”贝蒂放下了手中的通讯器，然后一脸郑重的看向了音羽。“请务必让她进入大洗女子学院，加入航空部呢！”

    “这里可是高中哦，以她的年纪应该去小学才对。”

    音羽叹了口气，有些无奈的开口了。

    贝蒂这家伙虽然平时不管小事，但总体上还是个合格的部长，至少在挖墙脚这块无人能敌。

    音羽当初才在考试中装了个逼，这家伙就立刻带着杰斯妮亚上音羽的宿舍找她了，而音羽后来也确实带领大洗拿下了全国大赛。

    “没关系的，大洗可是凭实力说话的地方，大家可不会歧视她。”贝蒂自信满满的说道。

    “我也想去阿妈待过的地方上学呢！”雪乃也紧跟着开口了。

    “你们……算了，随便你了。”

    看到雪乃脸上的期待后，音羽还是没忍心拒绝她。

    讲真，比起雪乃，音羽其实更加关系大洗接下来的对手们。

    音羽当年在被封苏白羽印了一部分能力情况下都能那么牛逼，换成一开始就是完全体的雪乃……她不把对手打得哭爹喊娘就怪了。

    算了，做人嘛开心就好了。只要雪乃打得爽，她对手的体验又关音羽什么事情呢？败在原力战士的手下也不丢人嘛。

    最关键的是，音羽也不可能一直把雪乃的带在身边，因此为她找个去处也是很有必要的，而大洗似乎就是个不错的选择。

    “太好了呢！”

    得到了音羽的许可之后，雪乃兴奋的差点跳了起来。

    ……

    雪乃驾驶的战机很快就降落了，安安稳稳的停在了机场之上。

    透过通讯器投影出来的日志，三人可以看到雪乃全程都没有触发飞行辅助系统，也就是说她没有在飞行中犯下任何致命错误。

    雪乃还是很有驾驶天赋的，或者说原力战士对于操控武器都有很有天赋，总之音羽雪乃千鹤就没有一个不iba的。

    看着雪乃那兴奋的样子，音羽也不禁露出了欣慰的笑容，或许这孩子日后真的能成就一段传奇吧。

    chapter;

===第六百二十二章 战争少女===

解决了“女儿”这边的问题之后，音羽这边也终于有空来处理自己的事情了。

    “就让我看看，你这家伙葫芦里卖的是什么药吧。”

    音羽深吸了一口气，然后轻轻按下了小球上的按钮。

    苏白羽上次本来是想装一波逼的，结果没想到音羽居然不按套路出牌直接打脸，最后只能丢给音羽一个小球跑路了。

    没办法，她也是个要面子的人啊。

    苏家的科技已经领先外面不少了，而苏白羽手上的科技显然要更胜一筹。只见这个小球快速漂浮了起来，接着在下面生成了一个苏白羽的全息投影影像。

    “哦呀，音羽你终于肯联络我了呢。”苏白羽叹了口气，然后笑着说道：“再不来的话，我都想想亲自去找你了。”

    “说的好像跟真的一样。”

    音羽的内心毫无波动，甚至还有些想笑。

    这个世界现在已经是坎蒂丝的地盘了，要是苏白羽真的敢让本体过来，怕不是分分钟就会被gank到妈都不认识。

    “咳咳，这个事情等会再讨论，我们先来谈正事吧。”

    苏白羽的脸皮还是非常厚的，即便发言被音羽当面戳破，她的脸上也依旧保持着微笑。

    “我的时间非常值钱，有什么事情快点说。”音羽面无表情的说道。

    “你是哪里的劣质页游玩家吗！”

    “那我走了。”

    音羽直接将双手插进了口袋之中，然后快步走向了房间的大门。

    “别别别，刚才只是习惯性的吐槽了而已。”苏白羽顿了顿，然后接着对音羽讲道：“有些事情你也应该知道了，今天我要告诉你的东西非常重要。不管你之后如何选择，总之听了是不吃亏的。”

    “哦？”

    直到这时，音羽才稍微来了点兴趣。

    “我和坎蒂丝的冲突全都是因为一件事呢，这是一个很长的故事……”

    “总结成一句话谢谢。”

    见到苏白羽摆出了一副要开故事会的样子，音羽急忙打断了她。

    “没问题。”苏白羽点了点头，然后笑着说道：“音羽酱，有兴趣去拯救世界吗？”

    “啥？”

    音羽瞪大了眼睛，有些难以置信的开口了。

    她还以为苏白羽是想把她当枪使去对付坎蒂丝呢，结果居然是听起来这么有正义感的使命吗？

    “说出来你可能不信，这个世界已经到了毁灭的边缘呢。”

    说出这句话时，苏白羽的表情顿时凝重了起来。

    “什么意思？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “就是字面的意思，这个世界已经到了岌岌可危的程度。”苏白羽深吸了一口气，然后郑重的说道：“如果不是世界模型出了严重的问题，坎蒂丝当初怎么可能被我击败。”

    “哈？”

    “具体的理论我不跟你扯了，你只需要知道世界已完蛋就行。”

    “喂喂，这也太刺激了吧。”

    音羽这几天还在享受着美好的摸鱼时光呢，结果苏白羽就突然跳出来说世界要gg了，要她去拯救世界什么的？

    喂喂，这个剧情跳跃的也太快了！

    “我和坎蒂丝的冲突主要就在这件事的处理方法上，我想要为这个世界续命，而坎蒂丝则想任由世界毁灭，然后开始新的轮回。”

    苏白羽说完，还推了推脸上不知道什么时候出现的黑框眼镜。

    “所以你就对我和千鹤做了这些？”音羽淡淡的开口了。

    “这都是为了培育‘战争少女’呢。”苏白羽笑了笑，接着继续讲道：“这个世界的战争游戏也好，异界混乱的战场也好，都是为了这个目的。”

    对于这一点，音羽并没有感到奇怪。

    战争游戏这种东西听着就挺扯淡好么，为什么一群人闲的没事干要互相厮杀浪费资源。没有神秘力量介入的话，这玩意根本就不可能发展成22世纪最火的竞技项目。

    异界就更简单了，音羽穿越时世界已经和平了几十年，结果她离开后几年内就发生了如此天翻地覆的变化，说没有幕后推手音羽是绝对不信的。

    不过即便如此，她还是有要问的内容。

    “战争少女……是什么？”

    “能以一己之力改变战争的存在。”苏白羽将视线对准了音羽的眼睛。“这是救世计划中不可或缺的部分。”

    音羽并没有打断苏白羽，而是用眼神示意她继续说下去。

    “随着世界的崩解，也有不少碎片散落了出来，我需要人前往这些碎片中搜集数据。”

    “在有记载的5560年的人类历史上，人类有3130年在打仗，只有227年是和平的。共发生过大小战争14531次，平均每年2.6次。在第二次世界大战后的37年里，世界上爆发470余起局部战争。在世界范围内，无任何战争的日子只有26天。因此，战场无疑是最佳的数据采集点。”

    “那你为什么不亲自过去？”音羽的眉头皱了起来。

    “为了战胜坎蒂丝，我不得不把自己的力量强化到了与她同级的水平呢。”苏白羽露出了无奈的笑容，然后接着说道：“我现在本体的力量太过强大了，脆弱的世界碎片根本承载不住我，因此我才想方设法培养了你和千鹤。”

    有时候，力量太强也是一种烦恼啊。

    “我要怎么相信你？”

    音羽的目光之中充满了怀疑，毕竟她对苏白羽这家伙可没有什么好感。

    “即便是我，也有想要守护的东西呢。”苏白羽笑了笑，接着继续讲道：“我曾经也是苏家的二小姐，和坎蒂丝姐姐的关系其实挺不错的，但是在这件事上我无路可退。”

    “我不信。”

    “不，已经你心里已经相信了。”

    苏白羽缓缓地向前走了几步，接着把手轻轻按在了音羽的肩膀之上。

    明明是投影出来的影像，但音羽还是感觉到了真实的触感，不得不说苏白羽手上的黑科技真的不少。

    “你我都是同一类人，我有没有说谎你是能感觉到的。”

    “……”

    音羽并没有说什么，而是就这样沉默了下去。

    替身使……咳咳，我是说原力战士之间是会互相吸引的，音羽在很早之前就已经发现了这一点。

    苏白羽也没有急着开口，似乎是在等待音羽。

    “具体要怎么做？”

    过了好一会，音羽才张开了嘴巴。chapter;

===第六百二十三章 世界碎片===

说实话，音羽对苏白羽的话其实依旧信了八分。

    她一向相信自己的直觉，而这次，音羽也认为她的直觉不会欺骗她。

    如果事情真的正朝着她所说的方向发展，那音羽的确没得选择，只能帮助苏白羽修复这个世界。

    毕竟，她和苏白羽一样，也有着不得不守护的存在啊。

    “话说回来，世界碎片具体是啥？”音羽有些好奇的开口了。

    “世界模型损坏之后崩落的时间片段，你可以理解为一个寿命极短的世界。”苏白羽稍稍停顿了一下，然后才接着讲道：“由于没有了时间轴的约束，这些世界通常会发生一些偏差……因此大概会和音羽你记忆中的历史不太一样。”

    “比如说？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “比如德国赢下了第二次世界大战并统治了全世界，或者赤旗插遍寰宇什么的？总之一切皆有可能。”苏白羽笑了笑。“正是因为这种未知性，世界碎片才值得研究呢。”

    “……”

    听了苏白羽的话之后，音羽反倒突然有点期待了。

    比起一成不变的日常，音羽骨子里其实更喜欢这种冒险的生活，或许这就是原力战士的宿命吧？

    “我前往世界碎片之后，具体要做些什么？”

    “选择一种方式介入战场，然后我会在这段时间观测。”说到这，苏白羽的嘴角顿时翘了起来。“你可以加入作战的中的一方，为她们而战——亦或是是直接自立山头，以个人的名义介入战争。”

    “哦？”音羽更加感兴趣了。

    “如果那个世界碎片的体质不错，你带一批人过去也是可以的。千鹤军团其实就是个不错的选择，这也是我当时对她睁一只眼闭一只眼的原因。”

    “原来如此。”音羽若有所思的点了点头。

    千鹤当年应该是在苏白羽的全程监控之下的，音羽一直都很奇怪苏白羽为什么会放任她会这么做，原来是为了这个原因。

    “我明白了，那么就开始行动吧。”

    音羽深吸了一口气，然后一脸郑重的开口了。

    “嘛……”苏白羽挠了挠自己的后脑勺，然后才接着说道：“不要露出那种为了拯救世界不得不慷慨赴义的表情啊，其实事情并没有想象困难……如果坎蒂丝不阻拦的话。”

    苏白羽的最后一句话声音很小，不过还是被音羽给听到了。

    “哈？”

    “你可是我辛辛苦苦造出来的啊！”苏白羽挺起了自己的胸膛，然后一脸自豪的说道：“你的能力比当年我不知道高到哪去了，只要不一心求死，那在你战场上就绝对死不了。”

    “好像的确是这样……”

    音羽现在的能力的确有点强，这一点她在异界已经验证过了，当时她甚至能够通过直觉预知敌方的攻击波次。

    “每采集一个世界碎片的数据，我便能为这个世界增加一些寿命。”

    “你是说……”

    “没错。”苏白羽点了点头，然后面带微笑的说道：“你只需要每隔一段时间去采集一次数据就行了，不需要太过紧张，当成旅游都可以。”

    “听起来不错的样子。”音羽的脸上写满了期待。

    每天过着舒服的生活，然后顺便再抽空拯救下世界什么的，这样的日子想想就觉得带感啊。

    “总之你没有什么好顾虑的。”苏白羽笑了笑。“我并没有真正被坎蒂丝击败，这段时间我会想办法拖住她，不用担心她会对你的朋友出手。”

    “真的吗，太感谢了！”

    好像这只银毛，本性也不怎么坏嘛。

    在不知不觉之间，音羽对苏白羽的好感度瞬间增加了不少。

    “第一个世界碎片的数据我已经输入了奥丁之中，如果你有空就过去看看吧，我会在远方进行观测的。”

    “嗯嗯，好的~”音羽满意的点了点头。

    ……

    苏白羽的提议对于音羽来说还是很有诱惑力的，不然她也不会这么爽快的就答应下来。

    不过答应归答应，音羽也没有傻到直接冲去世界碎片之中，她觉得自己很有必要先征求一下某只紫毛的意见。

    做出决定之后，音羽很快便乘私人飞机返回了岛屿。

    “事情就是这样，千鹤你怎么看？”

    对着屏幕中的千鹤阐述完事情的来龙去脉之后，音羽有些期待的开口了。

    “嗯……我倒是觉得没什么不好的。”

    “诶？”

    听到千鹤的回复之后，音羽不禁瞪大了眼睛。

    在她看来，千鹤和苏白羽应该是血海深仇才对，绝对不会轻易让音羽跑去奇怪的世界冒险。

    “就算我组织，音羽你也还是会去啊。”千鹤无奈的笑了笑，然后才接着说道：“既然这样，那我为什么还要阻止你呢？”

    “说的也是呢。”音羽挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的讲道：“抱歉，我没办法赌她说的是假话，这个世界有我必须保护的存在呢。”

    “而且还不少是吧？”

    “没错……等等，我不是这个意思。”

    这句话才刚刚出口，音羽就察觉到自己被千鹤坑了。

    “不用解释了，我都明白的。”千鹤扑哧了一声，然后面带笑意的说道：“虽然很想独占音羽……但我也不想看到你不开心的样子呢。”

    “那还真是万分感谢。”

    音羽是发自身心的感慨，如果她后宫中的每个妹子都能像千鹤这么懂事，那音羽现在就不用这么憋屈了。

    “因此，放手去做吧。”千鹤脸上逐渐浮现出了笑容。“有用到我的地方尽管提就行，‘千鹤军团’随时都能为你而战哦。”

    “嗯！”

    音羽只是点了点头，并没有多说什么。

    无论是怎样的话语，都无法表达出她现在对千鹤的感激啊。

    --------------------------------------------------------

    ps1：基本上把之前挖的坑都填上了，呼呼呼。

    ps2：接下来的剧情将会个更加的精彩，整体的文风不会变，也不会出现黑暗向的剧情，总体上依旧以欢乐向为主，大家可以放心食用。

    ps3：这本书并不会tj或者烂尾，咱在很早之前就和点娘签订了契约，不到200万字不会完结，大家可以放心。chapter;

===第六百二十四章 跳高行动===

的和千鹤简单说明完情况之后，音羽便直接乘电梯来到了设施的底下，也就是“奥丁”所在的位置。

    刚走出电梯，音羽便看到了在此处等待的瑞伊。

    “具体的情况我听老板说过了，相应的数据已经输入了奥丁之内。”瑞伊稍稍停顿了一下，然后笑着说道：“接下来，也请让我继续帮助你吧。”

    她话中的“老板”明显指的就是苏白羽，看来这两人之间也是藕断丝连啊。

    对此，音羽也只是笑了笑。毕竟有些事情大家心里明白就行了，没有必要点破。

    “第一站是哪里？”

    就在两人并排走进奥丁内部之时，音羽突然开口了。

    “一个二战时期的时间碎片，不过状况却出了一点偏差。”瑞伊轻轻地叹了口气，然后有些无奈的说道：“本来老板的计划时间上是没问题的，不过被坎蒂丝这么一拖延……现在那里的战争已经结束了呢。”

    “啥？”

    音羽不禁停下了脚步，然后对瑞伊瞪大了眼睛。

    “就是字面上的意思，现在那里已经到了1946年呢，二战早就结束了。”瑞伊淡淡的说道。

    “那我去那里干什么？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “去赶末班车。”

    只见瑞伊用手指在空中划了一下，瞬间就有不少屏幕投影在两人身边。

    虽然看不懂这些屏幕上显示的数据，但音羽还是觉得它们很厉害。

    “这个世界的历史走向也发生了偏差呢，而爆发开来的时间点正好就是现在。”

    “哦？”音羽露出了感兴趣的神色。

    “纳粹并没有真正意义上的灭亡，许多精英都在战败前乘坐潜艇前往了南极，并在那里继续进行新式的武器的开发。”

    “有意思。”

    如果音羽没有记错的话，历史上德三战败后，盟军在清点军备时发现潜艇少了四十多艘，与之同时消失的还有数千名德国佬。

    “那么我就要随美军参加‘跳高行动’了么？”

    身为一个军迷，音羽自然能联想到不少东西。

    “没错，你很懂嘛。”瑞伊满意的点了点头。

    美国在1946-1947年曾经出兵过南极大陆，而这次行动被称为“跳高行动”，参与者包括4700名官兵，6架直升机，6架水上飞机，2架多用途飞机，15艘其他飞机，13艘美国支援舰只和1艘航母－－菲律宾海号。

    按照官方的说法，他们去那里一共有五个目的。一是在寒带训练士兵和测试设备，二是巩固和扩大美国在南极的主权和实际控制面积，三则是研究在南极建立并维持一个基地的可行性，四是开发并研究在南极冰盖上建立并维持基地的技术，尤其是针对在格陵兰岛上的基地储备相关技术。最后便是广泛开展水文，地质，地理，气象和电磁诸学科的研究了。

    不过这样的说法却有些站不住阵脚，如果只是这点目的的话，美帝根本没必要派出规模如此庞大的舰队。

    在后世，许多人都认为这支舰队背负着特殊的使命，其中最受推崇假设的便是追击纳粹了。

    “不用担心时间的问题，两个世界的流速差距很大，那边的一年甚至只有这边一天的水平。”

    似乎是看出了音羽心中的疑虑，瑞伊再次开口了。

    “很好，那现在就出发吧！”

    音羽点了点头，脸上也随之露出了满意的笑容。

    “这么自信？”瑞伊有些惊讶的说道。

    “对于这边来说……不也只是半天的时间而已吗，那还有什么顾虑的？”

    音羽还是非常有自信的，这次行动不就是去南极剿个匪么。纳粹的正规军都被打垮了，那点余孽能翻起什么浪来？

    顺着瑞伊所指的方向走去，音羽又看到了一个熟悉的存在。

    “哦呀，好久不见了。”

    “是很久不见了呢……”

    这只咬牙切齿的银毛，正是之前被音羽拿去做宰人航天……不好意思打错了是载人航天试验的莉丝。

    “我会在接下来的战斗中支援你，为你提供相应的意见。”

    “你要跟我一起去吗？”音羽有些好奇的问道。

    “不。”莉丝摇了摇头。“那个世界碎片已经到了末期，状态十分不稳定，无法承受两人的力量。”

    音羽之前也听苏白羽说起过这件事，能派多少人过去关键还是看世界碎片的稳定性，稳的话甚至拉千鹤军团过去都没问题。

    “那你要怎么做？”

    “把头伸过来……”

    莉丝微微低下了自己的脑袋，脸上也浮现出了几片红晕。

    “哈？”

    “快点伸过来啦！”

    虽然不知道莉丝想干什么，但在她的催促之下，音羽还是将脑袋缓缓靠了过去。

    嘛，反正谅她也不敢做……

    就在这时，莉丝便突然踮起了脚尖。在音羽没有反应过来的情况下，两人的嘴唇就这样碰触在了一起。

    诶诶，这是什么展开啊！

    我泉音羽在木星获得的不只是更强的原力吗？难道还顺带收获了王霸之气？

    就在音羽琢磨着怎么成为鬼畜王的时候，莉丝的身体突然就瘫软了下来，吓得音羽急忙抱住了她。

    “嗨嗨，你没事吧？”

    “我很好，一点事情都没有呢。”

    “诶？”

    莉丝的声音并不是从音羽怀中传出的，而是直接浮现在了她的脑海之中，这着实吓了音羽一大跳。

    “我们这一族是这样的，可以直接将灵魂寄宿在别人的意识之中呢，肉身并不是必不可少的存在。”

    随着莉丝的声音再次响起，一个三头身的小女孩形象缓缓地出现在了音羽的脑海之中。

    “啧……”

    “你在失望个什么啊！”音羽脑海中的三头身小人挥舞了下双拳，然后气鼓鼓的说道：“你当我是爽粉么，见到人就想上去？”

    “爽粉还行。”

    音羽点了点头，然后将莉丝的“尸体”随手丢到了一边。

    “喂！对我的身体好一点啊！”

    “你刚才不是说‘肉身不是必不可少的存在’么？”音羽笑了笑，然后将目光投向了旁边的某只博士。“瑞伊，送我出发吧。”

    chapter;

===第六百二十五章 盟军特殊行动办公室===

队在一望无际是海面上，一支由数十艘军舰组成的舰队正在缓缓行进着。

    队伍中有着不少护航的驱逐舰和巡洋舰，不过数量最多的还是靠近中心的登陆艇们。这些登陆艇有些运输的是物资，但更多的却是士兵和武器。

    位于队伍中央的，则是一艘埃塞克斯级的新锐航母——菲律宾海号。

    这是一艘隶属于美国海军的航空母舰，为埃塞克斯级航空母舰的24号舰，在非官方上亦是长舰体埃塞克斯级的14号舰。

    这是美军第一艘以菲律宾海为名的军舰，以纪念菲律宾海海战。舰名原为莱特（wright），纪念莱特兄弟，在建造中途更改。

    按舷号次序，她是最后一艘埃塞克斯级，于1945年9月5日下水，次年5月11日服役。

    而就在她刚服役三个月的时候，这艘航母便接到了一个特殊的使命，那便是前往南极洲，执行“跳高行动”。

    在航母的甲板之上，有一位个头不高的少女正眺望着海面。略带腥味的海风带起了长长的银发，让她那可爱面容展露在了众人面前。

    不过即便是这样一位可爱的少女，却没有人一个人敢上去搭讪。

    毕竟，人家可是osa的特派员啊。

    不用说，这只装逼到了极点的白毛自然是泉音羽了。

    她利用奥丁降临到这个世界之后，先是在美帝体验了一段时间的资本主义堕落生活，然后便投靠了盟军特殊任务办公室，即osa。

    拿到了osa特派员的身份后，音羽如愿以偿的乘上了大船，现在她已经非常接近北极洲了。

    不要吐槽音羽为什么能这么顺利，原力只要经过系统的开发，能做到的事情实简直不要太多啊。

    “奥，奥蒂莉亚上尉，舰长希望您能去一趟舰桥。”

    就在音羽装作四处看风景的时候，一个年轻的小伙子略显紧张的跑了过来。

    音羽并没有对她的反应感到奇怪，毕竟osa的干员在盟军内部也算是“声名狼藉”了，与这样的存在相处……不紧张是不可能的啊。

    “我明白了。”

    音羽点了点头，然后向着这个年轻人回以了微笑。

    与这个陷入呆滞的小伙子擦肩而过之后，音羽快步走向了舰桥所在位置。

    埃塞克斯级航空母舰的舰（ou）桥（pai）非常大，过道也很宽敞，音羽没过多久便抵达了舰长室。

    “莫尔顿舰长，有什么能够效劳的吗？”

    望着面前这个上了年纪的男人，音羽缓缓地开口了。

    莫尔顿·迪约，军衔少将，历史上菲律宾海号的舰长，音羽过来之前瑞伊还是告诉了她不少东西的。

    “在上午的侦察行动之中，已经有两架侦察机失去了练习，我们无法追踪到它们的任何信号。”

    虽然舰长的军衔比音羽不知道高到哪去了，但他在面对音羽时依旧保持着相当的尊敬。

    这次行动明面上是海军部主导的，不过实际的主使却是盟军特殊行动办公室，基本上所有和神秘事件有关的事情都由这个部门处理。

    “有派出救援队吗？”音羽不紧不慢的说道。

    “暂时还没有。”

    “先不要轻举妄动。”音羽深吸了一口气。“总感觉这件事没那么简单呢，天知道这些纳粹手上有什么奇怪的东西。”

    讲真，音羽一开始还是很相信盟军科技的，但是在看到这次行动的装备清单后……她的脸瞬间就黑了。

    航母上搭载的还是活塞式战斗机，运输艇里的坦克也只有潘兴，士兵们的武器也还是二战时期的加兰德和汤姆逊。

    虽然是这样的装备在盟军中已经算是数一数二的了，但音羽的底气还是不怎么足，到时候要是遇到了纳粹的黑科技怎么办？

    就在音羽思考下一步该怎么做的时候，舰桥内官兵的喊声让她不得不回归了现实。

    “外围的驱逐舰发现有机群正在接近，高度6000，距离……”

    “拉响防空警报，展开对空阵型，让战斗机起飞。”

    舰长的反应还是非常快的，第一时间就做出了相应的选择。

    “给我准备一架战斗机。”

    音羽的声音不是很大，但却充满了力量。

    “奥蒂莉亚上尉，外面十分危险。”

    一滴冷汗从舰长的额角滑落了下来，要是这位“神仙”在这里出了什么事，他这个小小的少将可负责不起啊。

    “我必须要在记录一线的战斗数据，这是osa的命令。”

    “我明白了……”

    作为这次行动的发起者，osa在舰队内还是很有分量的，即便是菲律宾号的舰长也没办法违抗它的意志。

    没过多久，音羽就在甲板上看到了一架崭新的战斗机。

    “这是我们最新式的战斗机，今年三月才开始投产的f8f-1b‘熊猫’，比起之前的型号，它将武器系统换成了四门/m3航炮，没有人任何战斗机能够抵挡住它的攻……”

    “我明白了，中士，请尽快完整起飞的整备。”

    由于现在的时间非常宝贵，音羽不得不打断了这个看上去有些兴奋的机械师。

    “好的，上尉小姐。”

    向着音羽敬了个礼之后，这位机械师便立刻整备起了战机。

    就在音羽进入机舱的这段时间之中，战机那折叠起来的机翼被缓缓放了下来。不得不说美国海军的素质还是挺不错的，很快就完成了战机的起飞整备工作。

    音羽之前在全国大赛决赛中飞过f8f-1b，这么久了她倒也没有手生，只是战机上没了战术面板稍稍有点不适应而已。

    一架又一架的战斗机飞上了天空，很快便轮到音羽了。

    2100马力的r-2800-34w的“双黄蜂”引擎发出了咆哮声，在如此恐怖的推力之下，这架小巧的战斗机很快便飞上了苍穹。

    这次菲律宾号上的36架战斗机可谓倾巢而出，音羽的座驾也混在了其中，跟着机群一起扑向了来袭的敌军。

    “希望这次行动能够顺利吧。”

    虽然还不知道敌人是什么，但音羽总有种不详的预感。

    -------------------------------------------------------

    ps：第一个副本的内容都没有猜到吧！喵哈哈哈哈哈哈哈——chapter;

===第六百二十六章 战斗的胜负不是由机体性能决定的===

的虽然是跟随机群一起作战，但音羽却并未加入任何的小队，自然也没有僚机可以相互掩护。

    嘛，对于原力战士而言，混战中僚机的意义已经不是很大了。

    音羽使用的f8f-1b算得上是最强的活塞式战斗机之一，它使用了2100马力的惠普r-2800-34w引擎，开启加力之后甚至能在短时间内让输出去到2400马力。

    虽然和p47雷电，f4u海盗，f6f地狱猫是同款引擎，但f8f的重量却只有3.2吨。同4.9吨的雷电，4.5吨的海盗和地狱猫一比……这玩意简直轻的可怕好么。

    双黄蜂引擎出力的优越性在熊猫身上得到了最大体现，机群以约1400米每分钟的速度快速爬升了起来，没过多久便到了与敌军同等的6000米高度。

    “这是……”

    音羽的视力非常不错，隔着老远便发现了来袭的敌军。

    这些小黑点似乎是双发的轰炸机，不过音羽却并未看到任何螺旋桨，取而代之的则是尾部的火焰。

    “各单位注意，敌人很可能是喷气式轰炸机，速度至少在400节以上。”

    音羽还是非常有责任心的，并没有忘记提醒队友注意目标。

    随着双方距离的不断靠近，敌机在音羽眼中也变得愈发清晰了起来。

    来袭的的确是喷气式轰炸机没错，但却并不是她意料中的双发，而是四发的喷气式轰炸机——ar-234c。

    这倒不是音羽星际玩家了，而是ar-234c每侧机翼上的两具引擎是连在一起的，远距离看上去的确挺像双发。

    “真是奇怪，这些轰炸机似乎没有战斗机护航呢。”

    音羽的反应很快，没过多久便发现了奇怪的地方。

    “可能是这些德国佬对自己的‘电吹风’有自信吧，让我们好好教训一下它们！”

    和音羽相比，负责这次行动的中队长显得乐观不少。

    “但愿如此。”

    音羽点了点头，接着将所有的注意力都集中在了敌机上。

    ar-234的飞行速度相当不错，是二战末期为数不多能够为所欲为的侦察机之一。不过由于没有弹仓的存在，这玩意在挂载炸弹后速度会骤降，差不多只剩下700km/h左右了。

    这个速度已经领先不了熊猫多少了，音羽觉得己方还是有很大几率能够成功拦截的。

    当然，前提是没有遇到特殊状况……

    就在音羽进行开火准备的时候，她突然感受到了一股冲上而下的压迫感。

    “大家小心，上面可能有敌人。”

    “不可能的，我们的雷达可是……”

    轰——

    机群之中传来了爆炸的声音，一架熊猫几乎是在瞬间就化成了碎片。

    抬头望去，不少造型奇特的战机从云层之中钻了出来，接着用搭载的大口径机炮扫射起了下方的熊猫们。

    数架战斗机在没反应过来的情况下被击落了，剩下的战机们也都陷入了混乱之中。

    “ho229……”

    和这些愣头兵们不同，音羽可是见多识广的存在。

    这些造型如同回旋镖的战机也是纳粹的末日科技之一，不过音羽记得这玩意只制造了几架原型机而已，现在应该摆放在盟军的实验室中才对。

    难道说南极的纳粹余孽们这么强，居然已经把它投入小规模量产了？

    每架ho229都配备了两台jumo004d喷气式发动机，推力约1000千克，因此这玩意的飞行速度快的可怕，在试飞时曾经去到了恐怖的997km/h。

    同时，ho229所搭载的武器也不容小视。只要抓到窗口，两门30mm机炮足以秒杀任何的战斗机。

    而且机炮还不是mk108那种土豆发射器，而是正统长身管高初速的mk103，空战性能一点都不差。

    “什么情况，为什么雷达没有发现这些敌机。”

    “ho229采用了隐身设计……”音羽顿了顿，然后才接着说道：“现在不是在意这个的时候，赶紧进行反击。”

    ho229在设计时并没有考虑对雷达隐身的能力，但独特的外形、光滑的轮廓和木质结构却使其具备了一定的隐形特性，这也算是意外的收获吧。

    在高度和先手都被抢而且飞机还不如对面的情况下，越来越多的熊猫被击揍了下来，而这些ho229却没有任何的损失。

    啊啊，今年三月才出厂的最新锐海航战斗机被人爆锤了，现在的美帝也还没有掌握核心科技啊。

    戈林就曾在被俘后声称，如果再有4到5个月时间，以飞翼为主的喷气飞机将为德国赢得战争，看来他说的也不是没有道理。

    就在音羽胡思乱想的时候，一架ho229突然扑向了她的熊猫，不过却被音羽娴熟的用一个破s躲开了。

    “战斗的胜负不是由机体性能决定的。”

    结束破s之后，音羽猛地拉起了机头，将上方那架同样处于爬升状态的ho229套入了瞄准环中央。

    这个攻击窗口十分有限……甚至上都称不上窗口，但对音羽来说已经足够了。

    哒哒哒哒哒哒——

    四门机炮吐出了火舌，将一枚枚炮弹以约880米每秒的速度射向了敌机。

    这些机炮的射速相当恐怖，音羽只是扣住扳机一秒，便有50发以上的炮弹被发射了出去。

    ho229的速度虽然快，但和炮弹比还是逊色太多，几乎是瞬间就被击中了。

    无论是高爆破片燃烧弹还是穿甲燃烧曳光弹，都不是ho229脆弱机身能够承受的，这架战机几乎瞬间就被打成了碎片。

    好吧，盟军这边终于取得了第一个战果。

    音羽并没有停下，而是继续寻找起了下一个目标来。

    活塞式战斗机虽然慢，但却不是一点优点都没有，毕竟这玩意要比喷气式战斗机灵活不少吗，混战中也不是一点机会都没有。

    很快，又是一架ho229进入了音羽的瞄准具之中。

    这架ho229并没有注意到音羽，或者说注意到了，但不认为八百米外的音羽能做什么。

    机炮空战中的命中率可是很低的，攻击方的最佳攻击距离一般在200-300米之间，正常人800米外几乎不可能打到东西。

    但音羽可不是正常人，她是原力战士，是战争少女啊！

    这架ho229的飞行员很快便为轻敌付出了代价，音羽打出去的炮弹仿佛长了眼睛一般，硬是分毫不差的击中了他的飞机。chapter;

===第六百二十七章 拦截===

斗讲真，音羽现在使用战斗机的方法，已经能让编写空战教材的人撕书了。

    什么？咬后半球才能发动攻击？不存在的，我泉音羽今天就是要把战斗机当炮台玩，你们被我套进瞄准环就等死吧。

    硬要对音羽的行为做个比喻的的话……大概就是在战场的中心插了一门密集阵吧，瞄谁谁就要怀孕。

    苏白羽当时对音羽说的话可没有掺水，所谓的战争少女，就是能以一己之力改变战争进程的存在呢。

    在被音羽连续击落了数架战机之后，纳粹的飞行员们也被吓到了，在不知不觉中就放缓了进攻的节奏。

    参加这次行动的飞行员们也都不是新兵，在音羽为她们争取了些许喘息的机会之后，盟军这边很快就开始了反击。

    “不要恋战，优先攻击轰炸机。”

    确认了一眼余弹指示器上的读数之后，音羽不紧不慢的开口了。

    虽然纳粹派出的都是水平轰炸机，但音羽能感觉到……这些轰炸机上挂载了十分危险的武器，能够对母舰产生威胁。

    轰炸机从理论上来说是要比战斗机难打不少的，但f8f-1b的四门机炮拆起来依旧跟玩一样。

    哒哒哒哒哒哒——

    扣住扳机大概半秒之后，音羽便松开了手指。

    打出去的二十多枚炮弹中有四五枚取得了命中，数量看起来不是很多，但却对于音羽来说已经足够了。

    这架ar234c的右侧机翼当场断成了两截，机身随即失去了平衡，开始了无法阻止的坠落。

    音羽没有理会这架命运注定的敌机，而是飞快的将机头对准了其他敌人。

    这架被音羽盯上的轰炸机也没能逃脱厄运，很快就被音羽折断了机翼，快速坠落向了地面。

    其他的战机也开始了拦截，但效果却不怎么好。

    即便ar234c在挂载炸弹后速度大降，也依旧不是活塞式战斗机平飞能追上的，至少他们手上的熊猫不行。

    在战斗机拦截效率不高的情况下，防空就只能交给地面的火炮了。

    这些轰炸机都在6000米以上的高度巡航，舰队中能威胁到它们的就只有双联装127mm高平两用炮而已。

    这次跳高行动出动的舰队要比历史上庞大不少，或者说比历史上公布的庞大不少，船队的防空网自然也不会差到哪去。

    首先开火的是舰队外围的基林级驱逐舰，这种驱逐舰一共配备了六门127mm炮，都可以用于对空射击。

    在小学生们之后，菲律宾海号航母与护航的两艘巴尔的摩级重巡也开始了射击，使用的同样是127mm高平两用传家宝。

    127mm高平两用炮的射速极快，每分钟可以打出15-22炮弹。而且还具备全方位全角度装填能力，在防空作战中依旧保证全速射击。

    轰炸机群周围立刻出现了大量的“黑色云朵”，由于使用了vt引信，这些黑色云朵出现的位置简直密集的可怕。

    一枚127mm的炮弹在某架轰炸机的附近爆炸了开来，无数的破片以极高的速度飞散了出去，其中就有不少击中了这架轰炸机。

    虽然没有造成秒杀的效果，但破片还是成功打坏了这架ar234c的一侧发动机，让其不得不脱离了队伍。

    黑科技二战许多国家都有，vt弹便是美帝的招牌之一。

    这些纳粹毕竟没有经历过太平洋战场，因此错误估计了美帝舰队的防空火力，还以为躲在6000米高空就可以为所欲为了。

    遭到vt弹的洗礼之后，只有十架左右的轰炸机最终突破了防空网，成功投下了机腹下挂载的炸弹。

    每架轰炸机只携带了一枚炸弹，不过每枚炸弹都重达1.5吨。

    而且，这些还不是普通的炸弹。

    炸弹的前端配备了十字形的机翼，翼展高达1.6米，尾部也有着一组环状的组合控制翼，其中的四个舵面甚至还在自行运动着。

    好吧，其实也不是自行运动，它们是由轰炸机上的投弹手遥控的。

    这些ar234c显然是改进过的型号，拆除了机头原有的机炮，驾驶舱也由单座变成了双座，多出来的一名成员便是投弹手。

    在投弹手的不断修正之下，这枚炸弹最后准确无误的击中了目标。

    从6000米落下来的炸弹动能相当恐怖，在配备了延时引信的情况下，这枚炸弹直接击穿了一艘巴尔的摩级的甲板，进入了舰体的内部。

    轰——

    一朵蘑菇云在舰体中央升了起来，这艘巴尔的摩级在爆炸的作用下甚至瞬间下沉了不少距离，在爆炸结束后才重新恢复了吃水。

    经历了如此强大的冲击，这艘重巡洋舰的防空火力也陷入了停滞，看起来短时间内是很难恢复了。

    仅仅一架轰炸机一枚炸弹，便重创了一艘一万七千吨排水量的重巡，便这便是弗里茨-x无线制导炸弹。

    这玩意于1939年开始设计，1942年进行试验，1943年的月产量达到300枚。其中100枚用于训练，另外200枚投入实战。

    至1944年停产，“弗里茨-x”无线制导炸弹一共生产了2500枚，真正投入实战的只有100枚。

    1943年春，这种制导炸弹投入生产后，首先装备了两个道尼尔do--217轰炸机中队，即第二和第三中队。第二中队do217同时装备hs293滑翔炸弹，经过改装后每个机翼下可以携带一枚；第三中队的do217轰炸机装备“弗里茨—x”反舰导弹，经过改装以后可以携带两枚“弗里茨—x”爬升到6096米高空进行投放。

    现在南极的纳粹余孽们显然也对手上的ar234进行了改造，使其获得了投放制导炸弹的能力。

    弗里茨—x那1.5吨的重量摆在那，这玩意威力自然也相当恐怖盟军1943年9月在萨勒诺登陆时，一枚“弗里茨-x”击中了美国海军“大草原”号轻巡洋舰，近200名水手因此丧命，该巡洋舰也在船厂里进行了12个月的大修。

    此后不久，厌战号战列舰也遭到了数枚“弗里茨-x”的重创。战斗中，一枚“弗里茨-x”命中并贯穿了“厌战”号的六层甲板，另有两枚在舰旁海中爆炸，破坏了舰体侧面的防雷突出部，致使“厌战”号进水5000吨，一个锅炉室被毁，9名船员死亡，被迫在马耳他大修了9个月。

    不过最出名的战果还属战列舰罗马，意大利宣布投降并退出德意轴心国的第二天，德国12架do-217轰炸机携带“弗里茨-x”对其发动了攻击，最后在仅有两枚炸弹命中的情况下将其击沉了。

    这艘巴尔的摩级能在爆炸下捡条命，甚至能算是运气好了。

    chapter;

===第六百二十九章 坦克大战===

到出乎音羽意料的是，直到战机的燃料耗尽，纳粹也没有主动过来找麻烦。

    但她并没有因此放松警惕，毕竟这些阴险狡诈的纳粹可不是什么好人，肯定在策划着一次更大的行动。

    美帝的基建实力还是很不错的，短短一天过去便盖起了一个临时的基地，看上去还挺像样的。

    音羽现在就在营地中心的一个帐篷之中，品尝着由副官送来的热咖啡。

    “阿嚏——”

    虽然知道南极很冷，但音羽还是没想到居然能冷到这种程度，即便是她这个原力战士都有些遭不住了。

    “要不要休息一会呢？”

    望着天上明媚的太阳，音羽不禁叹了口气。

    现在正是南极极昼的之时，一天之中并没有太阳落下的时候，可以说每天24小时都是白天。

    就在音羽缓缓走向睡袋之时，她的动作突然停了下来。

    “这是……”

    不知为何，她总有一种不好的预感。

    嗡——

    营地之中的警报瞬间响了起来，刚刚架设好的广播之中也传来了播音员的声音。

    “侦察机在西方发现了纳粹部队，准备战斗！”

    “来了么。”

    音羽一把抓住了身旁的m1加兰德步枪，然后快步走出了帐篷。

    不得不说纳粹还真是会找时候进攻，马润们才刚刚结束了一天的劳动，现在正是士兵们最疲惫的时候。

    “距离航母上的舰载机抵达还有一段时间，现在只能靠自己了么。”

    “反正姐姐你这么强大，是绝对死不了的啦。”

    就在这时，音羽的脑海中突然传来了一个熟悉的声音。

    “莉丝，你还活着啊……”

    “你那个嫌弃的声音是怎么回事！你就这么期待我死掉吗！”

    音羽脑海中的三头身小人挥舞起了双拳，向她表示了严重的抗议。

    “这个任务的难度好像比想象中的高啊，你确定不会翻车么？”音羽顿了顿，然后才在心中默念道：“别的不说，我怎么感觉纳粹的装备要比美军好不少？”

    “不用担心，这只是技术性调整，你要相信美帝的核心科技啊！”

    莉丝拍了拍自己的胸口，然后自信满满的开口了。

    “要是出了差错，我可饶不了你。”

    音羽并没有把时间浪费在和莉丝胡扯上，这段时间在已经来到了一辆指挥用的半履带车边。

    这辆m3装甲车经过了改造，将车身的后半部分密封了起来，变成了一个临时的战斗的指挥所。

    不用说，这便是音羽的座驾了。

    音羽并没有让司机将车辆开到最前线，而是让他找了个视野不错的山头停了下来。

    从车身顶部探出半个身子之后，音羽掏出了双筒望远镜，看向了正在快速逼近的纳粹军队。

    这支纳粹军队的机械化程度非常不错，步兵都有半履带装甲车乘坐，可以跟得上坦克的进攻节奏。

    至于纳粹的坦克，主要是以vi号b型虎王为主。而且这些虎王似乎有些不一样，它们装备了更长更粗的主炮。

    如果音羽没有猜错的话，这应该是传说中的105mm炮虎王才对。

    看到这一幕之后，音羽连摔望远镜的心都有了。特么敌人都是些强的1b的最新特型机，她们这边却只有几年前就开始量产的武器。

    好气啊，美帝你就不能把手上的黑科技小批量生产一部分吗！

    美军这边的主力坦克是m26潘兴，虽然和虎王一样都是二战时期的坦克，但奈何这玩意出生时就不算先进。

    不过这些潘兴也不是一点还手之力都没有，作为特殊行动的部队，每辆坦克上都配备了不少的高速穿甲弹。

    美帝的hvap穿透力相当恐怖，就拿潘兴的90mmm3型火炮来说，hvap的穿深差不多比普通ap弹高了100mm，已经能够对虎王的正面装甲造成威胁了。

    炮战很快就开始了，战况和音羽想象的倒是差不多，美军这边几乎是被压着在打。

    hvap也不是万能的，这玩意的后效比起apcbc要差不少。虎王被穿一炮经常还能继续作战，但潘兴被穿一炮就直接gg了。

    “航空支援呢？”音羽不禁叹了口气。

    “已经在路上……来了！”

    副官的话还没说完，天边就突然出现了一排黑色小点，正是从菲律宾号上起飞的舰载机们。

    坦克拼不过别人？没问题，直接呼叫空中支援就行。

    “状况好像不太妙啊。”

    音羽手上望远镜指向的是另外一片天空，在那里，一队ho229瞬间就从云层之中冲了出来。

    虽然知道可能打不赢，但熊猫们还是英勇的扑向了这些“回旋镖”，只为给攻击机们创造攻击的机会。

    在空战爆发的同时，纳粹的步兵们也从半履带车上下来了，跟随在坦克身边发动了进攻。

    “看来一会有的打了呢。”

    音羽放下了望远镜，接着从车舱中拿出了她的加兰德步枪。

    “奥蒂莉亚上尉……你要去干什么？”

    见到音羽打开了后部的舱门，一旁的副官都快要吓傻了。

    “我也是有特殊任务的呢，你们就在这里等我，我去去就回。”

    音羽来这里是就为了战争中的数据，待在这个位置可没办法采集到东西，她必须得亲临一线才行。

    就在音羽前往前线的这段时间，最先进入的战场的一批潘兴坦克都已经损失殆尽了。虽然换掉了不少虎王，但对面依旧有不少坦克在继续前进着。

    音羽手中的加兰德并不是普通货色，而是加装了2.5倍瞄准镜、枪口消焰器、腮垫等专用附件的m1c狙击步枪。

    这样的装备只少量配发过部队，音羽也是走了osa的后门，才勉强搞到了这样的一支步枪。

    找了个雪地趴下来之后，音羽便用这玩意点射起了纳粹的步兵。

    原力战士的杀敌效率是相当恐怖的，能够连发的加兰德步枪可以说是最适合音羽的兵器，一分钟之内已经有十几个纳粹分子倒在了音羽的枪口下。

    不得不说她那银色的长发起了很好的保护作用，不管音羽怎么放黑枪，前进中的纳粹似乎都没有注意到这个lyb。

    chapter;

===第六百三十章 绯弹的泉音羽===

一轮炮战下来，位于一线的盟军坦克们基本上都已经损失殆尽了，只有少数利用掩体卖头的潘兴还在进行着还击。

    幸好这时空中的天袭者加入了战场，用火箭弹和机炮开始了洗地，这才勉强压制住了纳粹的进攻势头。

    不过，也只是勉强而已。

    纳粹的队伍中配置了不少自行高炮，天空中也时不时有几架ho229俯冲下来打断舔地，总之这些天袭者的输出环境相当差就是了。

    砰——

    砰砰——

    音羽依旧趴在雪地上，用手中的m1c不停的打着黑枪。

    她刚才已经打空好几个弹夹了，不知道消灭了多少耿直的纳粹士兵，搞得现在敌人都躲在坦克后面，头都不敢露出来。

    叮——

    音羽手中步枪传来了清脆的金属碰撞声，空的弹夹从弹仓中飞快的弹了出来。她知道，又一个弹夹被打空了。

    几乎是下意识的，音羽伸手摸向了自己的大腿，不过那里已经没有一个弹夹了。

    “打空了么……”

    音羽将加兰德步枪扔到了一边，接着从裙子底下掏出了两把m1911。

    如果有时间的话，音羽其实还想染个粉发然后再绑个双马尾什么的。

    不要吐槽为什么冰天雪地的音羽还要穿裙子，这是十一区jk的信仰好么！没有了小裙子我们还剩下什么！

    手枪的威力和射程是相当有限的，即便是音羽这样的原力战士也没办法用它黑枪，因此她终于决定上一线了。

    此时纳粹士兵们已经冲进了美军的第一道防线，同这里的美军士兵展开了近身肉搏的战斗，不得不说音羽出现的正是时候。

    砰砰砰砰——

    两把m1911在巷战中的输出非常不错，或者说在原力战士手上非常不错，音羽甚至可以同时瞄准两个目标攻击。

    举枪开火爆头瞬间完成，是收割人头的豪杰。

    音羽现在其实有点类似于红警2中的谭雅，双持手枪近距离打什么步兵都是秒，攻速还快的不行，无论来多少步兵都几乎是送。

    有不少纳粹想攻击音羽，不过他们才刚有这个念头，下一秒音羽的子弹就已经到脸上了。

    即便没有精神力增幅装置，音羽也能感受到别人对她的杀意，这种感觉在你死我活战场上更为明显。

    “来了吗……”

    虽然身处战壕之内，但音羽还是能感觉到纳粹坦克的逼近。

    音羽稍稍闭上了一会眼睛，然后在直觉的引导下来向右走了十几部步，从这里的雪地之中挖出了一个木制的箱子。

    箱子里放着一具m1a1“巴祖卡”火箭发射器，旁边还有着几枚60mm口径的火箭弹，也不知道是那个粗心的家伙把它放在了这里。

    音羽没有浪费时间，直接将一枚火箭弹装入了发射器之中，然后将其对准了纳粹坦克即将出现的方向。

    平心而论，60mm火箭弹的穿甲能力并不优秀，实战中很难穿透虎式坦克的正面装甲，更别说这些精锐纳粹手上的虎王了。

    嘛，虽然打正面不太靠谱，但是这玩意偷个侧面还是不错的。音羽之前看过阿登高地的纪录片，那里的美军就是躲藏在战壕之中，然后等德军坦克经过时用巴祖卡偷的侧面。

    没有让音羽等待多久，周围就传来了负重轮承轴摩擦的声音，甚至连地面也微微颤抖了起来。

    “来吧！”

    虽然周围一个友军都没有，但音羽却没有感到任何的恐惧，或许这就是原力战士的自信呢。

    一辆虎王坦克出现在了音羽十几米之外的地方，高速旋转的履带卷起了不少雪花，正试图跨越音羽所在的战壕。

    咻——

    一枚60mm口径的火箭弹从发射筒中钻了出来，拖着长长的尾焰扑向了不远处的虎王坦克。

    音羽也是新兵蛋子了，十几米的距离当然不可能打飞，她射出去的这枚火箭弹正中了虎王的尾仓。

    火箭弹中的引信立刻工作了起来，激发了弹头内部的锥形装药，将高温的金属射流射进了装甲之中。

    金属射流对人员的杀伤可能有限，但这玩意打发动机和油箱简直不要太好用。这辆虎王立刻就停了下来，同时ass也燃起了大火

    音羽接着将枪口对准了坦克的炮塔顶部，没有让她等待多久，果然就有几个纳粹分子从这里爬了出来。

    砰砰砰——

    音羽自然不会做放虎归山的事情，当场就用手枪处决了这些纳粹分子。

    解决掉这辆坦克之后，音羽立刻前往了另一辆坦克可能出现的位置，然后再次架起了手中的筒子。

    这辆虎王内的车组成员也没有意识到战壕中还有人，大摇大摆就跨了上去……然后瞬间成了音羽手中筒子的亡魂。

    没有谁能够阻止原力战士，步兵不行，飞机不行，坦克也照样不行。

    解决掉两辆虎王之后，音羽就没有再出手了，而是在一辆虎王的下面猥琐了起来。

    许多的纳粹坦克越过了战壕，不少伴随的步兵也从这里翻了过去，不过他们都没能发现音羽这个lyb。

    正如苏白羽说的那样，音羽只要不主动求死，那她在战场上就死不了，原力战士的直觉甚至已经到了逢凶化吉的地步。

    等到这些纳粹过去了之后，音羽便飞快的爬上了这辆坦克，从顶部的舱盖中进入了车身内部。

    这辆虎王也只是被爆了发动机动不了而已，其他的东西依旧还可以使用，比如说它那门令人生畏的/68型坦克炮。

    “我是奥蒂莉亚上尉，请不要攻击位于第一道防线的上的虎王坦克，重复一次，请不要攻击位于第一道防线上的虎王坦克。”

    在开始搞事之前，音羽并没有忘记用电台通知队友，不然到时候被友军打了就好玩了啊。

    “奥蒂莉亚上尉？你怎么……”

    “这是我们osa的作战方式，你们无需在意太多。”

    反正osa里的干员都是一群疯子，音羽也不在乎再抹黑他们一把。

    没过多久，战车内便响起了电机工作的声音，这辆虎王的炮塔也随之缓缓旋转了起来，将炮口对准了前方的一辆坦克。

    纳粹前方的这些坦克正在和潘兴们打得有来有回呢，根本就没想到身后居然出了个二五仔。chapter;

===第六百三十一章 潜入===

轰——

    在开炮的瞬间，音羽所在的虎王剧烈的晃动了起来。

    105mm炮的虎王倒是和88mm炮的虎王差不多，都采用了刚性炮架，火炮开火时的后坐力会完整的传达到车身上。

    也幸亏虎王本体够重，这才勉强保住了连续射击时的精度。

    前方那辆虎王还没意识到发生了什么，后脑勺便被音羽敲了一记闷棍。

    虎王的炮塔后部也是个不错的打击地点，这里堆放了大量的弹药，运气好的话甚至可以爆弹药架一发入魂。

    音羽这次虽然没有殉爆弹药，但炮弹爆炸后的破片也直接带走了炮塔内的三人，让这辆虎王失去了战斗的能力。

    确认了射击的结果之后，音羽立刻转过了身，从炮塔尾部的弹药架中取出了一枚新的炮弹。

    一个人又不是不能打炮，最多效率低一点而已。

    炮弹的装填很快就完成了，音羽飞快跑回了炮手的位置，不紧不慢的瞄准起了下一辆敌方坦克。

    现在的战场简直不能再乱，双方几乎每时每刻都会有坦克损失，纳粹们真的很难发现这辆二五仔虎王的存在。

    轰——

    这次音羽终于如愿以偿的爆了弹药架，瞄准镜中那辆虎王的顶盖直接飞了起来，两个舱门也都喷出了火柱。

    “奈斯！”

    欢呼了一声后，音羽再次重复起了刚才的操作。

    随着时间的不断推移，越来越多的虎王成了音羽的炮下亡魂，数量甚至多到音羽都记不住了。

    或许是音羽做的实在是太过分，在前方坦克快速减少的情况下，纳粹们终于发现了事情的不对。

    沃日，队伍里什么时候出了个二五仔！

    数辆虎王立刻旋转起了炮塔，似乎想要中出后方的这个叛徒。

    “溜了溜了。”

    音羽不是傻子，现在敌人的仇恨已经转移到了她的身上，再不跑就得永远留在这个铁棺材中了。

    就在她紧急脱出后没多久，之前所在的那辆虎王便连着遭到了数枚炮弹的打击，几乎是瞬间就被打成了筛子。

    装了逼就跑，真特么刺激。

    解决掉后方的二五仔虎王之后，纳粹们立刻就再次发动了进攻。

    “情况好像不太妙啊。”

    看着不远处的战场，音羽不禁叹了口气。

    天空中盟军已经是个制空权丧失的下场了，熊猫几乎被屠杀殆尽，纳粹的ho229们正在追杀返航中的天袭者们。

    地面上也是一边倒的颓势，虎王要比潘兴强的太多，纳粹士兵们手上的武器也比马润要好不少。

    音羽拿起了一把德军士兵掉落的步枪，这玩意和stg44有点像，不过改进了枪身厚度，枪管看起来也更加结实，应该是stg44的改进型号。

    一边是1946年的最新式突击步枪，一边是三十年代的步枪与冲锋枪，音羽实在想不出美军能与纳粹抗衡的理由。

    如果音羽没有猜错的话，这波盟军搞不好就要被赶下海了。

    “接下来怎么办好呢……”

    “身为战争少女，就得有单独一人改变战争进程的思想准备呢。”莉丝笑着讲道。

    “都什么时候了你都还在嘲讽我！”

    “我可没有嘲笑的意思，姐姐你可以一个人把纳粹的基地端了嘛。”

    “似乎有点道理呢。”音羽若有所思的点了点头，继续讲道：“不就是德军总部吗，bj都能做到的事情，我也一定可以！”

    原力战士是真的可以为所欲为的，这一点音羽已经在许多场战斗中证实过了。

    ……

    在让一批敢死队殿后后，许多人员总算是撤退到了运输船上。

    虽然舍弃了大量的装备，但对美帝来说这都不是事，只要人保住了就行，装备什么的再造就行了。

    简单清点了一下美军遗落的战利品，这些纳粹便心满意足的将其装上了半履带车，接着将其带回了基地之中。

    不过这些纳粹大概没有想到，他们带回的并不只是战利品，还有一只人型高达。

    音羽现在就躲在一辆运输战利品的半履带车上，心满意足的整备着刚刚舔到的装备。

    m1911已经因为子弹耗尽被音羽扔了，取而代之的是两把鲁格p08手枪，原本背在身后的m1c狙击步枪也变成了一把改进型的stg44，还装上了不知道从哪捡来的4倍镜。

    如果这样都不能吃鸡……咳咳，我是说端下德军总部，那音羽也不用在外面混了。

    为了躲避侦察机的搜索，纳粹的基地建的非常隐蔽。大部分的结构都安置到了地下，地面上只能找到几个不大的大门。

    天知道这些纳粹投入了多少人力物力，才在南极建立起了一个如此庞大的基地。

    这些半履带车在一个类似于仓库的地方停了下来，接着开始搬运起了车上的物资。

    音羽的反应非常快，几乎是在车子停下的瞬间便跳了下来，十分麻溜的躲在了半履带车的底部。

    不得不说车底真是个好地方，纳粹士兵根本就没想到这里会有人，开开心心的就把战利品放到了仓库之中。

    就在半履带车再次发动起来之前，音羽便趁着一个没人注意的机会从车底下滚了出来，快速溜到了一旁的箱子堆中。

    嗯嗯，我泉音羽的潜入果然很完美。

    守卫仓库的士兵并不是很多，大概就只有两三人而已。

    音羽并没有急着动手，毕竟这可不是游戏。即便能够在不知不觉的干掉所有人，等到换防时还是会瞬间露馅。

    不过，这不意味着音羽就不能搞事情了。

    就在一个纳粹士兵来到拐角处时，音羽突然从后方出现，利用cqc压制住了这个不知道发生了什么的士兵。

    他刚想大叫，音羽的手掌便散发出了淡淡的绿光，使得这个纳粹士兵停止了反抗。

    这个纳粹分子并没有昏迷，而是陷入了一种奇特的状态，仿佛被人用特殊手段催眠了一般。

    原力可不只能用来打打杀杀，用得好的话还是能干不少事情的——比如说套取情报。

    “告诉我，有关这里的所有情报……”

    松开了这个纳粹分子之后，音羽缓缓地开口了。chapter;

===第六百三十二章 暴力挂===

套取了大致的情报之后，音羽便放走了这个不知道发生什么的纳粹士兵，神不知鬼不觉的离开了仓库。

    路上虽然有不少纳粹分子巡逻，但对于有全图挂的音羽来说这都不是问题。就算遇到实在无法躲过去的岗哨，瞬间击倒+记忆消除的bo也能轻松莽过去。

    “接下来……姐姐你要去做什么？”

    “当然是去搞事情了。”音羽顿了顿，然后接着说道：“我来这里……就是为了爆破这个纳粹基地呢。”

    美方肯定是想完整的俘获这个基地，尽可能的搜刮纳粹的科技……但这又关音羽什么事？她又不是精神美国人。

    “那么，姐姐你想要怎么行动？”莉丝笑着问道。

    “先去破坏这里的发电站，只要失去了电力，这些纳粹就只能等死了。”

    音羽说到这，还得意的挺起了胸膛。

    “……真是天才的决定呢。”

    莉丝拿起了一块手帕，然后擦了擦从额角流下的汗珠。

    “建立这样的一座基地十分困难，但破坏就很简单了。”

    音羽轻轻地拉动了下手中步枪的枪栓，然后将视线投向了前方的指路牌。

    ……

    电力中枢这种重要的设施自然不可能放在设施的表层，因此音羽不得不一路走下去，潜入更深的地下。

    “嘿咻”

    确认电梯内的人都已经离开之后，音羽轻轻打开了电梯顶部的维修盖，然后从此处进入了电梯。

    音羽当年是玩过不少潜入类游戏的，虽然最后一般都会变成突突突，但至少让她记下了不少套路。

    “这里的守卫好森严啊……”

    音羽只是稍稍闭上眼睛，她的脑海中就出现了不少的红点，正是纳粹士兵在这个区域内的分布。

    如果她没有猜错的话，纳粹应该在这里存放了什么特别重要的东西，不然也不会设置如此森严的守卫。

    “只能强莽了么……”

    潜入是不可能的，这辈子都是不可能的潜入的，只能靠着三脚猫的功夫躲开巡逻队，先要达成目的还是得突突突。

    当然，突突突也得按照基本法来。这里怎么说也是德军总部，敌人的增援可以说是源源不断的。不想被炮灰堆死的话，首先得让敌军失去呼叫支援的能力才行。

    这块区域中有着不少身穿黑色制服的党卫军高级军官，他们佩戴有先进的无线电通信装置，应该能够在短时间内呼叫增援，是音羽首先要解决的目标。

    一把匕首从墙角飞了出来，径直飞向了某个路过的党卫军军官。

    没等这个纳粹分子反应过来，飞刀就已经骑到了他的脸上，这家伙致死都没能喊出一句话来。

    经过原力加速后的匕首速度快的可怕，如果不是音羽刻意控制了力道的话，这一击甚至能打出穿透伤害。

    在没有消音器的情况下，音羽也只能先用冷兵器凑合着了。

    “一个。”

    这些德国佬的行动都是有固定轨迹的，只要算准了他们的巡逻路线，想要阴几个人根本就不是事啊。

    回收了带血的匕首之后，音羽再次闭上了眼睛，感知起了下个目标所在的位置。

    ……

    不得不说原力这种东西在潜入中实在太好用了，简直就是外挂般的存在，硬是将行动难度降低了好几个级别。

    “最后一个。”

    看着倒在控制台上的这个党卫军军官，音羽面无表情的开口了。

    为了干死这个一直躲在指挥中心内的纳粹分子，音羽还专门为他爬了一次通风管道，这个家伙也可以算是死而无憾了。

    在解除这块区域的警报系统时，音羽突然在桌子上看到了几份盖着绝密印章的文件。

    如果这些文件没有盖章的话，音羽可能不会对它们感兴趣，但既然纳粹已经标明了它是绝密文件……不看一下似乎血亏啊。

    在好奇心的指引下，音羽缓缓拿起了其中的一份文件。

    这上面似乎介绍了一种新的元素，是纳粹从陨石中提取出来的，有放射性而且半衰期极短，似乎可以制造威力极大的武器。

    “纳粹还真是搞奇怪的研究啊。”

    音羽只是叹了口气，就将这份文件放了回去。

    反正这里注定是要被她彻底毁灭的，纳粹无论研究出了什么奇怪的东西都不关音羽的事情。

    指挥中心的大门被一脚踹了开来，守卫在门外的两个士兵急忙转过了身子，不过等待着他们的却是冰冷的子弹。

    stg44怎么说也是把突击步枪，射击精度还是不错的，在音羽手上同样是玄学爆头的神器。

    两位德军士兵才刚刚看到某只银毛，便被子弹糊了一脸。

    此处传来的枪身自然惊醒了不少士兵，他们想要报告自己的指挥官，却惊讶的发现一人都找不到了。

    哒哒哒哒哒

    音羽手中的改进型stg44吐出了火舌，将子弹打向了前方一脸懵逼的纳粹们。

    自动武器的火力相当凶猛，在没来得及做出反应的情况下，一走廊的士兵几乎瞬间就倒在了音羽的枪口下。

    音羽没有和敌人打阵地战的意思，解决完眼前的这些纳粹之后，她便飞快的冲进了前方的路口。

    有几个士兵从拐角冲了出来，但音羽却早已感应到了他们。在提前架好枪的情况下，这些纳粹几乎是瞬间就被放倒了。

    遇到开图+自瞄的暴力挂，即便是精锐士兵也遭不住啊。

    音羽扔掉了手中子弹耗尽的步枪，接着用脚踢起了一把纳粹士兵掉落的stg44改。

    娘们才需要换子弹.jpg

    在跑图的过程中，她接连着遇到了好几波纳粹士兵。当然，这些纳粹分子也没能幸免于难，普通人在拐角对枪中怎么可能战胜原力战士嘛。

    音羽仿佛就像死神一般，不知何时就会出现在纳粹士兵们的面前，用暴力的手段收割走他们的生命。

    到了最后，纳粹士兵们甚至陷入了恐惧，不少人都扔掉了武器，向着设施的大门狂奔了起来。

    当然，这些人最终还是没能逃出去，音羽早就已经在路上架好了枪，这些纳粹几乎是刚出现就被音羽爆头了。

    chapter;

===第六百三十三章 超级士兵===

“这片区域已经没有生命反应了么……”

    音羽再次闭上了眼睛，不过这次她却感应不到任何红点了，此处的敌人已然被她肃清完毕。

    守卫此处的纳粹足足有上百人，不过由于没有系统的指挥，他们全部都被音羽逐个击破了，甚至都没能给音羽造成多少压力。

    解决完所有的敌人之后，音羽便来到了前往下一层的大门前。

    纳粹似乎在地下进行着一些不可告人的研究，为此甚至封闭了整个区域，这也是音羽刚才敢动手的原因之一。

    大门旁边有着一台类似于恩格尼尔的密码机，如果音羽没有猜错的话，这扇大门应该就是由它操控的。

    “麻烦了……早知道就留几个舌头了。”

    望着眼前的这台密码机，音羽不禁叹了口气。

    不过现在后悔也没有用了，与其在那里发牢骚，倒不如在周围找找有没有能够利用的工具。

    嗡——

    就在音羽刚迈出一步时，头顶的警报突然响了起来。

    “什么情况？”

    不可能啊，她之前确认过了好几遍了，明明所有的警报都应该解除了才对。

    伴随着些许蒸气，一个庞大的箱子突然从地面下升了上来，着实吓了音羽一大跳。

    虽然不知道里面放的是什么，但音羽能感觉到……这绝对是非常危险的东西。

    箱子一侧的盖子缓缓打了开来，一个高达两米多的人形物体出现在了音羽的面前。

    之所以说是人形物体，那是这玩意全身几乎彻底被盔甲覆盖了，仅仅露出的面部的表情也相当狰狞。

    “超级士兵uberskull的产物。利用快死去的士兵和投降战俘作为试验品生产而成，拥有强大的装甲防御力和战斗能力。作为生化战士，生产过程十分复杂，需要运用不少生物知识。早期原型已经在45年少量投入使用，但是由于无法控制，使得经常失控攻击己方士兵。”

    就在这时，莉丝突然在音羽的脑海中开口了。

    “你怎么知道的？”

    “之前控制室里的文件有写，你自己星际玩家了能怪谁？”

    “你什么时候看的啊！”

    “这个等会再说，你面前的这个超级士兵已经快要激活了哦。”莉丝不慌不忙的说道。

    “哈？”

    似乎是为了应证莉丝的说法，不远处的生化战士背后闪烁起了电火花，然后缓缓地从箱子中走了出来。

    音羽能感觉到，这玩意的精神意识相当混乱，绝对称不上正常的人类。

    面对这种不人不鬼的东西，她下意识的就抬起了枪，然后猛地扣下了扳机。

    哒哒哒哒哒——

    子弹对于人体有着极高的杀伤力，但碰到坚固的装甲就不行了，音羽打出的子弹全被钢板弹开了。

    “居然是真的装甲啊！”

    音羽的攻击似乎引起了生化战士的注意力，只见那玩意缓缓端起了兵器，并将枪口对准了音羽。

    这一把相当庞大的枪支，枪身有些类似于mg42，但前端却足足有着四个枪管，看上去特别的暴力。

    “maschinengeehr46，用7.92毫米子弹的mg42作为开发依据，并且准备取代mg42通用机枪，四跟枪管的设计，参考了美国早期的加特林机枪，使用圆形弹鼓供弹，枪管扇热快，更保持火力的持续性。”

    和之前一样，莉丝十分贴心的为音羽讲解了起来。

    不过音羽现在可没心情听莉丝的讲解了，她几乎是下意识的扑向了拐角，这才勉强躲开了来袭的金属风暴。

    “这玩意有什么弱点吗！”音羽大声的喊道。

    “弱点的话……超级士兵运作需要大量的电力，姐姐可以试着攻击这玩意背后的特斯拉线圈？”

    “ok。”

    音羽点了点头，接着快速扔出了一枚手榴弹。

    这枚手榴弹先是打到了一旁的墙壁上，然后在反弹之后准确滚到了生化战士的脚下。

    爆炸的威力虽然没能伤到超级战士，但却成功打断了它的攻击，给了音羽从墙角冲出来的机会。

    在音羽面前，这种身披重甲的生化战士实在是太笨重了啊！

    利用一个侧滑，音羽十分顺利的绕到了敌人的后面。她没有浪费任何的时间，直接用步枪瞄准了超级战士背后的仪器，也就是莉丝所说的特斯拉线圈。

    音羽手中的步枪吐出了火舌，一枚又一枚的弹壳从枪支的左侧抛了出来，在空中划过了一道道优美的弧线。

    莉丝这次倒是没有坑音羽，在背后的仪器闪烁起了火花之后，生化战士的动作再次迟钝了不少，没过多久便完全停止行动了。

    “铁皮壳再厚，里面的驾驶员技术不行也没辙啊。”

    直到这时，音羽才勉强松了口气。

    和纳粹的许多末日科技一样，这个生化战士音羽感觉也是个中看不中用的东西，没有神志实在是太容易被针对了。

    联邦军的动力机甲比纳粹的破玩意不知道高到哪去了啊……

    “boss已经被秒了，前面的门是不是也该开了呢。”音羽稍稍歪了歪脑袋。

    “你以为你在玩什么奇怪的日式rpg吗！”

    “别说风凉话了，快点给我想办法。”

    “密码1145148931919，开门去吧。”

    莉丝叹了口气，然后一脸无奈的开口了。

    “卧槽！”

    “我也不是什么都知道啦，我只知道我所知道的东西而已呢。”

    莉丝说完，还一脸自豪的拍了拍自己的胸口。

    “快点告诉我，你是怎么知道的！”

    “真是拿姐姐你没办法呢。”莉丝深吸了一口气。“这是我的能力之一，可以从周围的空间中搜集情报。”

    “这么恐怖的吗？”音羽瞪大了自己的眼睛。

    “对于细心的人来说，我的能力可以说是一点用都没有呢。”

    说出这句话时，莉丝的脸上满是嘲讽。

    “你特么不就是想说我瞎么！”

    “姐姐你还是有自知之明的嘛。”莉丝强忍着笑意说道。

    “等会再找你算账！”

    瞪了莉丝一眼之后，音羽便缓缓走向了大门旁的密码机。

    音羽现在的时间非常宝贵，她必须得趁着上面的人发现之前，尽可能的爆破位于设施底层的发电机才行。

    chapter;

===第六百三十五章 终结者===

通过了这些超级战士守卫的区域，音羽发现自己似乎来到了一个类似于仓库的地方。

    这里堆积着许多奇怪容器，从瓶子外面的骷髅标志来看，里面存放的应该是某种危险的毒气。

    “nova6？”

    看着容器下方的标识，音羽有些不解的歪了歪脑袋。

    “我也搜集不到这方面的情报。”音羽脑海中的莉丝摊了摊手，然后有些无奈的讲道：“这应该也是纳粹秘密开发的武器之一，最好不要乱碰。”

    “我又不是傻子，怎么可能手贱去碰这种奇怪的东西。”

    原力战士的虽然比普通人强大，但仍在人类的范畴之中，遇到致命性的毒气还是会暴毙的。

    在这个不大的仓库之中，音羽还看到许多奇怪的东西，有些甚至是匪夷所思的。

    “沃日……”

    看到面前这个盘子状的飞碟后，音羽差点没吓得跳起来。

    “这是纳粹很久之前在南极挖到的ufo，他们曾经对其进行过仿制。”莉丝笑了笑，然后一脸不屑的说道：“不过仿品也只是能够飞行的程度而已，没有任何的实战价值，因此这玩意就被打入冷宫了。”

    “原来纳粹飞碟的传说是真的啊……”

    “真的又如何，51区在这方面的研究不知道碾压纳粹多少。”莉丝淡淡的说道。

    音羽并没有在这些纳粹玩具上浪费多少时间，很快便再次迈开了步子，走出了这间不大的仓库。

    离开仓库之后，出现在她面前的正是前往下一层的大门。

    “姐姐大人你做好准备了吗，下一层可不会这么简单了。”

    “那是当然。”

    音羽说完，还轻轻地拉动了下手中mg46的枪栓。

    没错，音羽连超级士兵的武器都没有放过。

    mg46这玩意说实话挺沉的，正常人根本抬不动……或者说抬得动也没办法瞄准射击，只有超级士兵才能驾驭它。

    好在音羽也不是正常人，作为苏白羽辛辛苦苦造出来的战争少女，她的力量也是普通人的数倍，别说是mg46了，就算是minigun音羽也照样操作给你看。

    ……

    这里是设施最深处的科研中心，也是纳粹守卫最森严的地方。

    虽然由于敌我识别的问题没有配备超级士兵，但却驻守了大量的党卫军精锐。再加上这里特殊的地形，不知道要耗费多少兵力才能攻进来。

    如果音羽是指挥官的话，她绝对不会选择强攻这样的堡垒，灌水泥让敌人自生自灭才是最好的解决方式，就像美军在太平洋战场上做的一样。

    不过话说回来，既然美军这次的目的是俘获纳粹科技，那么最后的确很有可能会选择强攻啊。

    幸亏现在进攻此处的是音羽，不然天知道这波美军最后要死上多少人。

    在心中感叹了一遍自己的伟大之后，音羽轻轻地按下了墙上的按钮。

    大门两侧的电机工作了起来，将钢铁制成的壁垒从中央分成了两半。

    听到大门开启的声音之后，驻守在后方的纳粹士兵们顿时警惕了起来，将手中枪支的枪口对准了大门所在的方向。

    不过，大门后面却什么都没有。

    就在这些纳粹迷惑的时候，数枚手榴弹却突然从墙角飞了进来。

    这些手榴弹仿佛像是长了眼睛，专门往着人多的地方飞，让这些纳粹瞬间陷入了混乱之中。

    不用说，这些手榴弹正是音羽的杰作。作为同时具备开图挂和lv.max几何学的存在，手榴弹在她手中简直就是神器。

    留给这些纳粹的反应时间十分短暂，不少人都被手榴弹爆炸的破片击中了，永远的倒了下去。

    不得不说精锐就是精锐，在最初的混乱之后，幸存的党卫军士兵立刻将身子探出了掩体，第一时间就将枪口对准了大门的方向。

    不过，等待着他们的，却是手持mg46的泉音羽。

    虽然比minigun少了两根枪管，不过mg46的射速依旧快的可怕，瞬间就把大量的子弹泼洒向了党卫军们。

    高速旋转中的枪管已经由于连续发射变得通红，不过音羽依旧没有停止射击。大量的子弹从弹鼓中抽了出来，接着化作大把的弹壳从枪支侧面泼洒了出来。

    在射击的过程中，音羽几乎没有停止前进过。一路下来，她的身后几乎铺满了滚烫的弹壳。

    音羽现在已经不能算是兰博了，硬要说的话，终结者这个称呼似乎更适合她。

    “啊咧……已经死光了吗？”

    250发的弹鼓很快就被她消耗一空，直到这时，音羽才发现周围已然找不到一个站着的人。

    “算了，继续突进吧。”

    音羽扔掉了手中的mg46，接着随手从地上捡起了一把stg44。

    入口处的地形其实非常适合防守，不过在不知道有人的入侵的情况下，纳粹并未在此处驻扎多少士兵，这才被音羽钻了空子。

    mg46在噪音方便倒是继承了mg42，射击时的声音完全不下于“希特勒的圆锯”，几乎整层的人都能听到。

    警报很快就在设施中响了起来，但音羽却并不在乎。

    她一开始就没做潜入的准备，今天来这里就是为了突突突的，室内战原力战士可不会怕任何人。

    接下来发生的事情大概就是之前的重了，纳粹士兵们一波接着一波的冲了过来，不过刚见面就被音羽给尽数爆头了。

    就算有些躲在掩体后的纳粹士兵想要用手雷制裁音羽，也会被提前预知到的她瞬间躲开，普通的士兵实在是拿原力战士没什么办法啊。

    在发现进攻无果之后，剩下的纳粹倒是很聪明，直接在通道的拐角处架起了机枪，阻挡起了音羽的前进路线来。

    “自作聪明啊。”

    音羽摇了摇头，接着将一枚手榴弹扔了出去。

    凭借着远大于常人的力量，音羽甚至能将手榴弹扔出百米之远，配上开图挂在巷战中就是无敌的存在。

    手榴弹先是撞上了通道的墙壁，紧接着就弹向了纳粹的防线中央。

    音羽甚至算好了手榴弹的爆炸时间，没等这些纳粹做出反应，这枚手雷便在他们中央引爆了开来。chapter;

===第六百三十六章 激变===

一音羽的攻势简直可以用势如破竹来形容，即便是由党卫军精锐组建的防线，也没办法阻挡她一丝一毫。

    如果这是一部抗德神剧的话，编剧估计已经被唾沫淹死了。不得不承认，现实果然比影视作品还要精彩啊。

    “这些纳粹似乎在拼命保护着什么呢。”

    对空间中的意识进行感应之后，音羽发现了一个有趣的状况，那就是这些纳粹居然都集中在了一个区域。

    抱着搞事的心态，音羽毫不犹豫的向着那里走了过去。

    作为一名光荣的抗德奇侠，普通的纳粹士兵自然不会是音羽的对手了，她光是用步枪和手雷就轻松瓦解了纳粹士兵们的防线。

    “姐姐你很勇嘛。”

    在音羽肃清了一处纳粹的防线之后，莉丝略带笑意的开口了。

    “我都稍微有点可怜这些纳粹士兵了呢。”音羽有些无奈的叹了口气。

    “这些家伙可不值得同情，能被选中前往此处的都是最狂热的纳粹分子。正面战斗能力不怎样，干起脏活倒是一把好手。”

    莉丝的脸上写满了不屑，看向周围尸体的目光也尽是鄙夷。

    “那他们还真是罪有应得。”音羽稍稍停顿了一下，然后面带微笑的说道：“就让我看看，这些纳粹想要保护什么吧。”

    ……

    咚——

    房间的大门被音羽一脚踹了开来，没等守卫在此处的纳粹士兵进行还击，音羽的子弹便抢先射了出去。

    枪声很快就中断了，不用说，又是一房间的纳粹成了音羽的枪下亡魂。

    解决完这里的纳粹之后，音羽这才有功夫打量起了周围的环境。

    这里是似乎是一个类似于研究所的地方，但周围的设备却给了音羽一种不舒服的感觉，天知道纳粹在这里做过什么伤天害理的研究？

    看着面前这堵加固过的大门，音羽的嘴角顿时翘了起来。

    “似乎到了终点呢，等等……这个感觉是？”

    音羽话还没说完，她的表情便瞬间发生了变化。

    “侦测到高能量反应？怎么可能！”

    莉丝似乎也被吓了一跳，同样有些不敢相信眼前发生的一幕。

    门缝之中传出了淡淡的光芒，这股能量甚至让音羽感受到了死亡的威胁，天知道后面发生了怎样的激变？

    幸好这样的状况没有持续多久，在峰值处持续了一小会之后，周围的能量反应很快便消散了。

    “是空间涟漪的味道呢。”

    过了好一会，莉丝才缓缓地张开了嘴巴。

    音羽没有回答莉丝，而是一脚踢开了面前的大门。

    房间内的情况倒是和她意料的差不多，刚才那股紊乱的能量几乎摧毁了一些，只能通过一些零件的碎片确认这里曾经存放着某种仪器。

    “这些纳粹……已经研发出了穿梭空间的科技么？”音羽不禁歪了歪脑袋。

    “怎么可能，穿梭空间可不是那么容易的。”莉丝噗嗤了一声，接着继续讲道：“从刚才的状况来看，纳粹也只是用某种特殊的力量轰开了空间而已。这种方式不但没办法指定目的地，同样也无法保证使用者的安全性呢，说不定试图逃走的那个纳粹已经被这股能量炸成碎片了。”

    “原来如此。”

    音羽这才松了一口气，在刚才有那么一瞬间，她甚至觉得自己手上的奥丁已经烂大街了呢。

    稍稍环顾了一圈周围之后，音羽便决定离开了。

    “这是……”

    就在她转身之时，地上的一块宝石突然引起了她的注意。

    这块宝石的个头不算大，大小大概和鹌鹑蛋差不多，正向着周围散发着淡紫的光芒。

    “看来是刚才那股能量的来源了。”莉丝停顿了一下，然后若有所思的说道：“这应该就是纳粹研究的115元素，看来陨石真的给纳粹送来了好东西啊。”

    “瑞伊应该会喜欢这玩意。”

    稍稍打量了一圈这块宝石，音羽便将其放入了口袋之中。

    废了那么大力气才杀进德军总部，她当然不可能空手而归了，不带点战利品回去简直对不起人民对不起党啊。

    吼——

    听到门外传来的奇怪声音之后，音羽几乎是下意识的就举起了手中的步枪。

    “没有……意识？”

    毫无疑问，这绝对是生物发出的声音，音羽的直觉也在不断警告她前方有危险，但她却感应不到任何意识的存在。

    轻轻地拉了一下步枪的枪栓后，音羽充满警惕的走出房间。

    “卧槽！”

    即便已经提前做好的准备，音羽还是吓得差点没跳起来。

    刚才被音羽击倒的德军士兵居然都重新站了起来，天知道这是什么魔法……不，应该说是巫术了。

    “根据旁边那本小册子的说法，115号元素的辐射能够将死去的人再次动起来，变成类似于僵尸的存在。”

    莉丝说完，还推了推鼻子上并不存在的空气眼镜。

    “哈？”

    就在音羽下意识的想要将口袋中的宝石扔掉时，莉丝突然阻止了她。

    “这种辐射似乎只对死人有效，因此不用害怕。”

    “‘似乎’是什么鬼啦！”

    “不要在意这么多细节，总之这玩意这么扔了就太可惜了啊！”

    “你给我等着！”

    见到一只僵尸扑了过来，音羽不得不中断了和莉丝的对话。

    哒哒哒——

    音羽手中的stg44发出了咆哮，将一枚枚7.92mm口径的步枪弹射了出去。

    这些纳粹活着的时候都不是音羽的对手，死了自然也翻不起什么浪来，瞬间就被音羽再度射爆了。

    房间内剩下的僵尸在听到枪响之后，几乎瞬间都扑向了音羽。不过它们也没能给音羽造成什么麻烦，在自瞄挂面前，这点数量没有任何的意义。

    “话说回来，我们要这么一路杀上去吗？”

    想起自己之前干掉的那么多纳粹，音羽顿时就有种不寒而栗的感觉。

    “姐姐你要相信自己啊。”莉丝强忍着笑意的说道：“某种意义上来说，你可比僵尸恐怖多了。”

    “你给我闭嘴！”

    我泉音羽堂堂一个美少女，怎么可能会比这些凶凶恶的丧尸恐怖啊!这个比喻实在是太过分了好么。

    chapter;

===第六百三十七章 快住手,这根本就不是丧尸片===

一音羽走出这栋建筑时，外面已经堆积了大量的僵尸。

    有些是先被音羽打死然后被115元素拉起来的，有些则是被这些僵尸士兵感染的研究员。

    不过对于音羽来说，这都没有什么区别。

    就在音羽从大门中走出的瞬间，这一层所有的僵尸都不约而同的看向了她。

    如果是普通人的话，这一幕就能让他吓破胆子。但音羽作为原力战士，她的内心不但没有任何波动，甚至还有些想笑。

    “on！”

    音羽缓缓地举起了两挺mg42，接着用黑洞洞的枪口对准了前方的尸潮。

    每挺mg42的重量都在11千克以上，即便是成年男子也得先将其架在地上才能使用，持枪射击几乎是不可能的事情。

    但音羽可是原力战士啊，力量不知道比成年男子大到哪去了，别说是一挺mg42了，就算双持也一点问题都没有。

    咔咔咔咔咔咔——

    就在丧尸们开始冲锋的那一瞬间，音羽毫不犹豫的扣下了扳机。

    “希特勒的电锯”发出了嘶哑的咆哮，把音羽身上披着的弹链以最快速度打了出去。

    每挺mg42的射速大概在1200-1500发/分左右，双持的话这个速度还能再翻一倍，每秒钟差不多都有四五十发子弹被音羽发射出去。

    弹壳仿佛雨点一般落了下来，几乎铺满了音羽走过的道路。

    在如此丧心病狂的火力投射量下，尸潮根本没有逼近音羽的可能性，瞬间就会被她手中的两具撕布机撕成了碎片。

    “喵哈哈哈哈哈——”

    即便拿着两挺mg42这种大后坐力的武器，音羽的射击依旧保持了相当高的精度，基本上是看到一个脏比秒一个。

    快住手，这根本就是不是丧尸片！

    与其说是尸潮在追杀音羽，倒不如说是她在追杀尸潮。

    在音羽如此疯狂的扫射之下，她出门时扛着的弹链很快就被消耗一空了，音羽也不得不暂时停止了射击。

    “奈斯。”

    看着周围刚被她杀了第二次的纳粹分子们，音羽满意的点了点头。

    不就是丧尸么，我泉音羽照样杀给你看！

    “姐姐果然比僵尸可怕多了……”

    “你说什么？”

    “不，什么都没有。”

    莉丝摇了摇头，然后一脸无奈的开口了。

    ……

    解决了这一层的丧尸之后，音羽没有浪费任何的时间，直接从原路返回了她刚刚下来的上一层。

    “看来这些生化战士没有变异呢。”

    望着依旧安安静静躺在地上的超级士兵们，音羽不禁松了口气。

    如果这些身披重甲的家伙也都在115元素冲击中变异的话，那音羽现在可有的玩了，天知道得费多少工夫才冲的过去。

    “毕竟这些家伙还没有死，只是在死颅将军的改造下变成了活死人一般的存在。”莉丝不紧不慢的说道。

    在路过这些生化战士的时候，音羽并没有忘记顺一把它们的武器。

    mg46给她的印象还是不错的，四根枪管劲贼大，屠杀起僵尸来应该比mg42还要好用不少。

    音羽并未在这一层浪费多少时间，没过多久便再次上了一层楼，也正是她最开始突突突的地方。

    这里的状况倒是和音羽想象的不太一样，在楼梯间内她便听到了阵阵枪响，应该是上面的纳粹分子下来了。

    嘛……音羽在下面动静搞得这么大，上面的纳粹怎么可能不知道啊。

    虽然看活的纳粹与死的纳粹狗咬狗也不错，但音羽并不想在这里浪费太多的时间，因此她毫不犹豫的举起了手中的mg46。

    伴随着电机工作的嗡嗡声响起，枪支前端的四根枪管飞快旋转了起来。

    正在与僵尸搏斗的纳粹们还没搞清楚什么情况，便被暴风骤雨般的子弹糊了一片，场面几乎可以用人仰马翻来形容。

    上帝才有怜悯之心，我没有.jpg

    有着mg46这样的推线神器在手，这一层的纳粹分子很快就被音羽肃清了。

    活着的纳粹也好，死了的纳粹也好，半死不活的纳粹也好，全部都不是原力战士泉音羽的对手。

    “溜了溜了。”

    音羽扔掉了mg46，随手捡起了一把地上到处都是的stg44改。

    上面估计就都是活着的纳粹了，对付这种有智商的存在，还是体积较小突击步枪更好用一些。

    ……

    就在音羽做好了一场血战的准备时，却惊讶的发现上一层居然没有纳粹存在了。

    不过最让音羽惊讶的还不是这个，她似乎还在周围听到了某些爆炸的声音，似乎有某股势力正在进攻此处。

    “莉丝，什么情况？”

    “是苏联人，他们也来插一脚了。”

    莉丝只是稍稍闭上了眼睛，便很快给予了音羽回复。

    “哈？”

    “眼馋这座设施的可不只是美帝，红色巨熊同样派出了他们的突击队，只不过做的没有美帝这么明显就是了。”

    “那我们现在该怎么办，就这么把这座设施留给毛子吗？”

    天知道下面还有没有115元素残留，要是被毛子挖出来的话，说不定就会让这个世界进入生化危机线呢。

    “不用担心。”莉丝自信的挺起了胸膛。“这里的自毁程序相当高级，在最后时刻会通过通风管道投放nova6……也就是姐姐你之前看到的毒气，会让此处在很长一段时间成为死地，最后什么都不会留下。”

    “卧槽！你特么不早说！”

    “毛子的进攻进度不算快，现在跑还来得及哦。”莉丝面带笑意的说道。

    “纳粹我日你仙人板板！”

    大吼了一声之后，音羽连滚带爬的扑向了通往上层的楼梯。

    “哦呀，毛子似乎比想象中的厉害呢，他们现在已经突破地表的防线，开始向内部推进了呢。”

    似乎是嫌音羽的压力还不够大一般，莉丝还幸灾乐祸的为她做起了直播。

    “你是狗吧！”

    “汪汪汪！”

    莉丝摆出了一副理直气壮的样子，似乎根本就不以此为耻。

    “回去你给我洗干净屁股等着。”音羽咬牙切齿的说道。

    这个家伙真的是三天不打上房揭瓦的典型案例，前段时间还是音羽的rb〇呢，现在都要跳上天了好么。

    “毛子进入第一层了哦。”

    “我〇！”

    chapter;

===第六百三十八章 世界线变动===

一“总算是跑出来了啊。”

    看着周围白茫茫的雪地，音羽这才松了口气。

    不得不说莉丝这家伙还是有点用的，在她的带领之下，音羽找到了一条紧急逃生通道，成功赶在毛子攻入前逃离了德军总部。

    至于之后基地内会发生什么，这就不关音羽的事情了。

    “喂喂，有人吗，我是奥蒂莉亚上尉。”

    狂奔了一段距离后，音羽这才架起了取自纳粹基地内的无线电，并将其调整到了美军的频道上。

    ……

    osa特派员的身份还是非常好用的，音羽只是打了一个电话，空中就很快出现了一架直升机。

    作为身负特殊使命的部队，舰队内配备了不少先进装备，直升机便是其中之一。

    以后世的眼光来看，40年代的直升机无疑是简陋的。不过这玩意飞起来倒是意外的稳，没用多少时间就将音羽送回了舰队。

    “奥蒂莉亚上尉，在南极大陆上有什么收获吗？”

    几乎是刚下飞机，音羽就被理查德少将单独会见了。

    “我发现了纳粹的基地，不过苏联人正在进攻那里。”

    音羽倒是一点都不客气，直接在理查德少将的对面坐了下来。

    “苏联人想干什么……他们成功的战胜了纳粹吗？”

    “嗯。”音羽点了点头，接着继续讲道：“苏联人的坦克要比我们的强不少，在具备数量优势的情况下，很快就撕碎了纳粹的防线呢。”

    在好奇心的趋势之下，音羽在离开前还暗中观察了一会地面上的苏军。

    毛子派出的都是精锐部队，配备装备的自然也都相当精锐，拥有大量的t-44中型坦克和is-3重型坦克，都是能和虎王一战的存在。

    “你怎么看这次行动，奥蒂莉亚上尉？”

    沉默了好一会之后，理查德少将终于开口了。

    “彻头彻尾的失败。”音羽毫不客气的举起了面前的茶壶，为自己倒上了一杯红茶。“我们严重低估了南极纳粹的实力，但是苏联人没有。”

    音羽倒是一副事不关己的样子，毕竟她既不是美国人，也不是精神美国人，美帝吃瘪和她有什么关系？

    “不能任由苏联人带走基地内的东西。”

    理查德少将放下了烟斗，然后缓缓地站了起来。

    “恕我直言，我们的地面力量并不是苏军的对手。”

    “我会想办法的。”

    “希望你真的有办法吧。”音羽略带笑意的说道。

    她何尝看不出来，眼前的这位将军已经到了穷途末路。

    ……

    离开了理查德上将的办公室之后，音羽独自一人来到了甲板上。

    比起封闭的船舱，她其实更喜欢这里的海风啊。

    “莉丝，战斗数据收集的如何？”

    “完美。”莉丝挺起了自己的胸膛，接着继续说道：“姐姐你之前经历过的是一段并不存在的历史呢，非常有研究的价值。”

    “越是虚幻越有价值么……”音羽若有所思的说道。

    “嗯。”莉丝点了点头。“通过研究这些‘错误’的样本，苏白羽姐姐才能才能知道源世界是哪里出了偏差。”

    “那我们现在可以离开了吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “按照原计划是可以的，不过我并不推荐姐姐你现在就离开。”

    似乎是为了吊音羽的胃口，莉丝说到这突然停了下来。

    “那你想怎样？”

    “我追踪到了那个空间跳跃信号。”

    说出这句话时，莉丝的脸上写满了得意。

    “哪个？”

    “就是纳粹基地里的那个啦。”莉丝白了音羽一眼，接着继续讲道：“姐姐里手中的115号元素比我想象的还要有趣，那个纳粹没有去到其他的世界，而是回到了过去呢。”

    “那么厉害的吗！”音羽瞪大了眼睛。

    这可是时间穿梭诶，连奥丁都做不到的事情。

    “如果是在源世界，任何试图跨越时间的物体都会被规则强制抹杀。不过这个世界只是一段残片，许多规则都是缺失的呢。”

    “那个纳粹要是回到了过去，那接下来会发生什么？”音羽略显期待的问道。

    “或许，历史就要改变了呢……”

    莉丝说到这，脸上突然出现了神秘的笑容。

    有资格乘坐时间机器的，自然不会是平凡的存在，说不定就顺带改变了第三帝国的历史进程。

    这对于音羽和莉丝来说同样是个机会，历史重构这种事件之前可没人遇到过，看上去就十分值得研究好么。

    就在两人聊天的这段时间，远方的天空之中突然出现了大量的黑色方块，看起来就像是贴图缺失的劣质游戏一样。

    “世界线开始变动了呢。”

    莉丝手上出现了一台造型奇特的仪器，上面由辉光管显示的数字相当显眼，而且这些数字正在飞快发生改变。

    “3……”

    “什么情况？”

    听到莉丝的倒数之后，音羽一脸懵逼的开口了。

    “2……”

    “停一下，麻烦停一下！”

    “1……”

    “听人话啊”

    “kira~”

    ……

    作为经常穿越时空的少女，音羽对于这种感觉自然不会陌生。

    周围的空间波动并没有持续多久，等到音羽再次张开眼睛之时，她发现自己已经出现在了一座机场之中。

    这似乎是一座极大的机场，停放着许多音羽未曾见过的飞机，其中最显眼的便是一种六发的大型飞机。

    这些飞机周围还围着不少士兵，如果音羽没有猜错的话，盟军现在很有可能要进行一场大规模的空降作战。

    “奥蒂莉亚上校，行动马上就要开始了，赶紧上飞机吧。”

    一个盟军士兵快步跑到了音羽面前，然后向着她敬了一个礼。

    这个小伙子看向音羽的目光充满了崇拜，看来这个世界的“奥蒂莉亚”也做了不少惊天动地的事情，就连军衔也从上尉提升到了上校。

    “我明白了。”

    音羽轻轻地点了点头，并没有多说什么。

    ----------------------------------------------------

    ps：又到了收票票的时候啦，有票票的话请务必投给咱呢~

    ps2：德军总部2真好玩，b社的游戏质量没得黑，消防手斧遇上纳粹……无限的可能性啊_∠)_chapter;

===第六百三十九章 白令海峡===

从ons，盟军特殊任务办公室）的司令部中走出来之后，音羽不禁叹了口气。

    现在的时间还是1946年，不过一切都发生了改变。纳粹不知为何拥有了压倒性的科技，在战争初期就占领了苏联，盟军一路也是节节败退。

    就目前而言，战争的失败已经是可以预见的了，而纳粹即将获得战争最后的胜利。

    据说带给纳粹这样强大科技的，正是臭名昭著的死颅威尔海姆斯特兰斯将军，一个音羽未曾听说过的存在。

    而盟军这次行动的目标，便是去斩首死颅将军。英国皇家空军和美国陆军航空队在osa的指挥下，集结了盟军最后的力量，准备突袭死颅所在贝克海岸的住所。

    数百架架军用运输机，正准备运载着两军的部队和战争物资，在护航战斗机的掩护下飞往贝克海岸。

    “死颅将军么……”

    望着远方阴沉的天空，音羽缓缓张开了嘴巴。

    “威尔海姆斯特兰斯这个名字，听起来好像有点耳熟呢。”莉丝深吸了一口气，然后才接着说道：“这家伙，很有可能就是利用时间机器逃走的那个纳粹。”

    “果然有文化的穿越者才是最可怕的啊，一人就能彻底改变世界的进程。”音羽轻轻地拉动了手中步枪的枪栓，然后接着说道：“上次让他跑了，这次我可不会放过他。”

    在纳粹的刺激之下，盟军现在的科技也比历史上强大不少，音羽手中这把有些类似汤姆森1928的自动步枪便是最好的证明。

    ……

    盟军的效率还是非常高的，很快就完成了人员和设备的装载，让一架架六发重型运输机升上了天空。

    数百架飞机组成的机群相当壮观，差不多占满了整个天空，几乎可以用铺天盖地来形容。

    音羽也在其中的一架运输机之中，不过和机舱内其他脸上写满紧张的士兵不同，音羽倒是惬意的不行，甚至还打起了瞌睡。

    好吧，音羽的精致睡眠并没能持续多久，机舱的晃动瞬间就吵醒了她。

    “现在是什么情况？”

    “我们已经到了白令海峡，但是遭到了纳粹防空火力的打击，奥蒂莉亚上……”

    这个军官的话还没有说完，音羽所在的运输机便再次晃动了起来，使得两人都跌落在了地上。

    周围密集的爆炸声，瞬间就让音羽清醒了过来。

    “狗屎！”

    看到窗户外的景象之后，音羽都不禁爆了一句粗口。

    纳粹的防空火力密集的可怕，周围简直就是遍地开花的雷区，甚至可以用死亡之路来形容。

    远方的一架运输机被炮弹击中了，他们的运气大概不怎么好，中弹的发动机燃起了大火，没过多久便发生了爆炸。

    剩下的几个发动机也救不了他们，拉着黑烟的飞机很快便坠入了海中。

    音羽所在的飞机也没能躲过炮弹，机舱一侧的舱壁突然爆炸了开来，数个躲闪不及的士兵当场就倒在了破片之下。

    早知道事情会这样的话，音羽宁可搭乘战斗机也不会上运输机，没法握住自己命运的感觉实在是太难受了啊。

    又是一枚高射炮的炮弹在机身附近爆炸了开来，音羽搭乘的飞机也随之发生了剧烈的摇晃。

    “该死！机枪手被干掉了！快点来一个人顶替！”

    在机舱的前方……大概是驾驶舱的位置，突然传来了骂骂咧咧的声音。

    “我来！”

    音羽没有丝毫的犹豫，第一个就站了出来。

    照着目前这个情况，纳粹到时候肯定会派出战斗机拦截的，音羽可不会放过这个放飞自我……咳咳，我是说自救的机会。

    “奥蒂莉亚上校？”

    音羽身旁的军官明显有些犹豫，似乎不太放心让音羽前往那么危险的地方。

    “放心吧，我有分寸。”

    语毕，音羽便快步走向了机舱前部。

    “你懂怎么操纵炮塔吧？”

    飞机的驾驶员正专心躲避着炮火，和音羽说话的时候甚至头都没有回。

    “会一些。”

    “那就放手去做吧！”

    音羽没有犹豫，直接进入了炮塔内。

    炮台的中央是一个铁质的十字准星，四周则安装了四组武器，每组武器由三门呈三角形布置的0.50口径重机枪构成。

    也就是说，这架飞机的前炮塔拥有丧心病狂的12门0.50口径重机枪。

    音羽已经不想吐槽了，盟军特么是有多喜欢0.50传家宝，宁可把数量加到这个程度也不愿意换20mm炮。

    “小心点！纳粹的飞机过来了！”

    一切正如音羽意料的那样，飞行员突然就对她发出了警告。

    纳粹的飞机很快就出现在了音羽的视野之中，不过等看清楚了飞机的型号之后，音羽的脸都快绿了。

    那如同缩小版b-2一般的科幻造型非常显眼，正是音羽不久之前才爆锤过的东西。

    “ho229……”

    如果音羽现在是在战斗机上的话，这些ho229就只有当她rb的分，但她现在可是在运输机上啊！

    ho229装备了两门3机炮，这玩意拆起笨重的大型飞机不要太容易。按照德国人的预计，它只需要7发薄壳弹就能揍下来一架b-17。

    虽然这个数据可能多多少少有点水分，但是也能体现出德国人对它的自信。

    还好音羽这边也有护航战斗机，而且立刻就冲上去拦截了。盟军这边的战机同样是喷气的，p-80流星和格罗斯特流星在天空中划出了一道道白线，径直奔向了纳粹的ho229。

    为了这次行动，盟军可是把自己最后的老底都掏出来了。

    空中瞬间爆发了激烈的空战，不过德军ho229的性能似乎比音羽上次遇到的还要好，盟军这边的护航战斗机应付起来十分吃力。

    护航战斗机已经在尽可能的阻挡纳粹的战机了，不过仍有一部分冲向了运输机们。

    “来吧！”

    音羽深吸一口气，然后紧紧地握住了手中的握柄。

    她的心中没有任何的畏惧，毕竟音羽可是战争少女啊，蔑视战争的少女，区区纳粹怎么可能会是她的对手？chapter;

===第六百四十章 人形密集阵===

音羽的第一个目标，是一架从上方俯冲下来的ho229。

    这座位于机鼻处的炮塔射界非常不错，方向机和高低机也相当的灵敏，音羽没费多少功夫就将敌机套入了瞄准具之中。

    哒哒哒哒哒哒——

    12门重机枪同时开火的场景十分壮观，瞬间在前方形成了密集的弹幕。

    子弹的飞行速度比音羽想象的还要快，看起来不像an-m2重机枪的弹道，似乎是改进型的an-m3重机枪。

    这就很有意思了，an-m3的射速高达1200发/分，12挺加起来一分钟应该能发射1.4万发子弹，每秒弹药的投射量绝对在10千克以上。

    音羽只是稍稍修正弹道，弹幕便很快追上了那架ho229。

    代表正义的m20穿甲燃烧曳光弹瞬间点燃了它，这架ho229没能坚持多久便失去了平衡，接着在燃烧中坠入了海里。

    解决掉一架敌机之后，音羽没有浪费任何的时间，当场就用瞄具锁定了另外一架路过的ho229。

    一枚枚弹壳从枪身中飞了出来，然后在空气中划出了一道又一道优美的弧线，最后才缓缓滚落到了炮塔下方。

    又是一架纳粹的飞机被音羽的弹幕扫中，这架ho229的机翼当场碎成了两截。和之前那架敌机一样，这玩意在失去平衡后很快也坠入了海中。

    连续射爆了两架纳粹的战斗机之后，音羽成功引起了敌机们的注意。两架战斗机朝着她的飞机冲了过来，似乎是想为它们的队友报仇。

    “好吧，来啊！”

    12挺重机枪在手，音羽觉得自己已经没有什么好怕的了。

    第一架敌机是从正面冲过来的，全程几乎正面顶着音羽的枪口，要是这都打不死她也不用混了。

    一阵密集的枪声后，这架ho229就直接凌空解体了。

    第二架敌机稍微聪明一些，试图从旁边绕一波。但奈何机头的这座炮塔射角是真的好，这架ho229还没来得及冲进炮塔的射击死角，便被音羽打成了筛子。

    这种大射角的炮台落在原力战士手上真的会出事的，在音羽的操作下，运输机机鼻炮塔的杀伤效率甚至已经超过了密集阵。

    轰——

    轰轰——

    那些试图从音羽面前经过的纳粹战斗机只有一个结局，那就是瞬间爆炸。

    这些纳粹的ho229似乎经过了特殊改造，除了性能要比音羽之前遇到的要好，爆炸时的焰火也鲜艳了不少。

    “敌方战斗机撤退了，干的好，奥蒂莉亚上尉！”

    似乎是收到了什么命令，作战中的德国战斗机突然都撤退了，只留下了一脸懵逼的盟军战机在那。

    音羽已经不记得自己刚才打架多少敌机了，或许10架？又或是20架？总之干掉不少纳粹就是了。

    我泉音羽今天就是要当抗德奇侠.jpg

    咚——

    没等音羽兴奋多久，周围便再次传来了高射炮炮弹爆炸的声音。

    纳粹的这些大口径高炮似乎都配备了近炸引信，在接近飞机时会主动引爆，杀伤效率非常恐怖。

    音羽还没来得及退出炮塔，机身就剧烈的摇晃了起来，甚至连她所在之处都因为爆炸发生了些许变形。

    “疼疼疼——”

    花了好一番功夫，音羽这才把身子勉强从炮塔中抽了出来。

    “下面怎么这么凉快……卧槽！”

    音羽瞬间就惊呆了，机头那里不知何时被开了个大口子，驾驶员也倒在了座椅旁的血泊之中。

    喂喂，按照常理来说，主角的飞机不应该是自带100%闪避的吗，怎么现在突然就被人精准爆头了？

    音羽下意识的就扑向了控制台，然后紧紧握住了飞机的操纵杆。

    虽然没有开过大型的运输机，但音羽现在也只能硬上了，她可不想就这么死在冰冷的白令海峡中。

    “秃鹫一号呼叫秃鹫九号，你们的左侧机翼有燃油泄露出，副翼似乎也已经损坏，情况看起来不太妙。”

    位于音羽身边的电台突然响了起来，如果她没有猜错的话，这应该是其他机组传来的信息。

    音羽急忙看向了左侧的机翼，果不其然，上面正向外喷洒着黑色的水雾。

    “还好，没有起火。”

    她没来得及松口气，就听见了一声爆炸声。

    “……”

    如果不是因为双手要握住操纵杆的话，音羽现在真的想给自己两巴掌。

    “秃鹫九号，请回话！秃鹫九号，请回话！”

    “这里是秃鹫九号！”

    音羽捡起了话筒，接着缓缓地张开了嘴。

    “哦呀？”

    听到女孩子的声音，坐在电波对面的飞行员似乎也吃了一惊。

    “我是奥蒂莉亚上校，这架飞机的飞行员被该死的纳粹炮弹干掉了，现在这架飞机是我在驾驶。”

    “奥蒂莉亚上校？好吧，我们的大英雄，你现在需要手动切断那具发动机的燃料供给。”

    音羽在还是很有名气的，盟军内部几乎就没有不认识她的存在。

    “要怎么做？”

    手动关闭飞机上起火的发动机，可以说是魔法雷霆四发重轰的必修课了，但音羽可没在真家伙上实践过啊。

    “看到你左手便那个小盒子了吗，将它打开。”

    “ok。”

    音羽没有犹豫，直接就照着对面所说的做了。

    “你们起火的是2号发动机……关闭从左往右数的第二个开关就行了。”

    “没问题。”

    不得不说还是专业人士的意见靠谱，在音羽关闭了开关之后，机翼上的火焰很快就消失了。

    直到这时，音羽才勉强松了口气。

    “莉丝，数据收集的怎么样了？”

    “难以置信……时间线变动居然会带来这么大的影响呢。”

    “也就是收获很大了？”音羽有些疑惑的歪了歪脑袋。

    “嗯。”莉丝笑着点了点头。“回去之后，苏白羽姐姐一定会夸奖我的。”

    “那也得先活着回去呢，总感觉事情已经有些失去掌控了啊。”

    音羽说到这，不禁叹了口气。

    这些世界的纳粹实在是太鬼畜了，天知道地上还有什么奇怪的玩意，音羽真的不看好盟军这次的行动。

    “姐姐大人你可是天选之人，要相信自己啊！”莉丝自信满满的说道。

    “但愿如此吧。”

    音羽说完，便将注意力再次集中在了飞机的驾驶上。

    chapter;

===第六百四十一章 给大佬递火箭弹===

“秃鹫一号，三号，四号，九号都被击落了，这里简直一团糟，我们得弃机。”

    调整了电台的频率之后，音羽总算是联系上了osa的司令部。

    经历了高射炮的物理伤害和起火的魔法伤害之后，音羽所在的飞机已经受到了非常严重的损害。现在机身都是摇摇晃晃的，给人一种随时会坠毁的感觉。

    现实总是这么的刺激，几分钟前飞机还飞得好好的，现在就突然变得摇摇欲坠了。音羽甚至有种错觉，只要她松开操纵杆三秒钟，这架飞机便会当场坠毁。

    “不同意，秃鹫九号，继续前进。”

    没有让音羽等待多久，电台中就传回了回复。

    “混蛋，戈登，我们就要死在这了！”

    “听我说，一旦任务失败，欧洲就将落入敌手，就是这么的简单。”

    就在这时，音羽前方的一架运输机似乎坚持不住了，突然就发生了爆炸。

    这架飞机的机身瞬间撕裂了开来，机舱内的许多物资都散落了出去。有些甚至砸在了音羽面前的挡风玻璃上，把本就碎成数块的挡风玻璃敲的更碎了。

    “如果你们没办法阻止死颅将军的话，一切就结束了，我们会输掉这场战争的！”

    如果是平时的话，音羽绝对会把这个人喷的狗血淋头，只可惜她现在没有那个功夫了。

    “该死，准备迎接冲击，我们要坠毁了！”

    受刚才的冲击影响，音羽的飞机呼啸了起来，同时也失去了平衡。

    ……

    行动失败了，而且失败的一塌糊涂。

    德军的装备无论是在质量上还是数量上，都彻彻底底的压倒了盟军。没有人知道为什么德军会有着这样先进的装备，空降兵们根本不是他们的对手。

    非常幸运的是，音羽那么多小时的飞行经验在最后救了自己一命，她成功把飞机迫降在了滩头上。

    德军的防空炮火依旧相当猛烈，灰蒙蒙的天空中时不时就有飞机坠落下来。

    光是看着滩头上各种各样的飞机残骸，音羽就知道自己的运气是多么的好了。

    不过她现在也不能算是安全了，德军的panzerhund（装甲恶犬）正在滩头上游荡，似乎是在寻找着目标。

    这是一种非常恐怖的战争兵器，虽然名字里带这个犬字，但是这玩意大概有一头大象那么大。最重要的是这玩意全身包裹着装甲，普通武器对其完全不起作用。

    音羽之前在纳粹基地都没见过这玩意，应该是死颅将军这段时间开发出的新玩具，看起来不怎么好对付啊。

    据说在欧洲战场上，这种装甲恶犬瞬间就能将士兵撕成碎片，甚至还能掀翻盟军的装甲车辆。

    哐——哐——

    机身上发出了剧烈的响声，很明显，音羽和飞机上的其他人还是没能躲过装甲恶犬的追击。

    其他人似乎也知道发生了什么，纷纷露出了惊恐的表情。

    透过窗户，音羽看见了正在拍打她所在飞机的装甲恶犬。

    “这玩意要怎么打？”

    音羽有些无奈的叹了口气，接着在脑海中开口了。

    “唔……这玩意的装甲还挺厚实的，最好使用反坦克武器。”

    “棒极了。”

    音羽说完，便从地上拿起了一具m1a1火箭筒。

    巴祖卡虽然打虎式的正面都费力，但装甲恶犬的装甲怎么看都没有100mm以上的装甲，60mm口径的火箭弹应该够用。

    “奥蒂莉亚上校？”

    见到音羽举起了筒子，一旁的副官瞬间就被吓了一跳。

    这里可是近乎密闭的空间啊，这样乱用火箭筒真的好吗！

    “你们都尽可能的远离我。”

    “上校，你……”

    “这是命令。”

    面对态度强硬的音羽，其他的士兵也只好退了下去。

    机身再次发出了呻吟声，明显很快就要支撑不住了。

    “好了，小狗狗，让我们来玩游戏吧。”

    即便遇上的这样的情况，音羽脸上还是没有任何一丝的恐惧。

    随着装甲恶犬的一声咆哮，音羽的机舱被突然撕裂了开来，一大片金属被瞬间掀上了天空。

    咻——

    m6a1型火箭弹瞬间从炮口中钻了出来，拖着长长尾焰的弹头当场击中了装甲恶犬的头部。

    弹头内部的炸药被引爆了开来，产生的能量融化了弹体内的锥形金属罩，使其凝聚成了一股速度极高的高温金属射流，向着前端喷射了出去。

    装甲恶犬的头部立刻就被熔穿了，高温的金属射流直接摧毁了一切。

    失去了头部的指令，这台装甲恶犬也无法再作威作福了，没过多久便摇摇晃晃的倒了下去。

    “装甲恶犬还行。”

    除了长发被爆炸的气浪吹了起来，音羽的姿势几乎没有任何改变。

    当然，不是什么人都能做到音羽这般的淡定，机舱内瞬间就被欢呼声淹没了，大家都在为能多活一会而庆祝着。

    对于战场上的士兵们来说，这就是最大的幸福啊。

    ……

    虽然遭受了惨重的损失，不过作战还是要继续进行的。

    无论成败，音羽现在都已经回不去了。

    现在唯一生存的机会，就是完成osa下达给她的任务——斩首死颅将军，然后再白嫖个纳粹的载具离开这里。

    不得不说脚踏大地的感觉是真的好，命运总算是再次回到了音羽手中。

    只要进入了纳粹的设施，接下来的战斗就彻底稳了。音羽连纳粹的南极基地都能单刷，更何况区区一个将军的城堡？

    想到这，音羽推进的步伐也快了几分。

    滩头上有着不少装甲恶犬，不过它们都没能阻挡音羽的步伐，隔着老远就被音羽用筒子射爆了。

    对于原力战士来说，火箭弹和导弹的差距其实并不大。

    跟着音羽的士兵倒成了打酱油的存在，一路上除了给大佬递火箭弹，就只剩下在后面喊666了。

    有些人甚至产生了错觉，盟军派这么多运输机来都只是挡炮弹的，最终目的只是将奥蒂莉亚上校投放到这里而已。

    这孩子……或许能干掉死颅将军。

    --------------------------------------------------------

    ps：德军总部2新巨像通关了，这玩意的脑洞真是大的可怕，简直全程都是高能啊_∠)_

    chapter;

===第六百四十二章 翻墙===

装甲恶犬恐怖的地方，在于这玩意同时具备机动和防护。打的中它的武器打不动它，打得动它的武器打不中它，是一种非常难缠的自律兵器。

    然而，对于原力战士来说这都不是问题。

    音羽硬是把60mm火箭弹打出了atgm的精度，只要装甲恶犬敢过来，音羽就能瞬间将其射爆。

    在音羽用筒子开路的情况下，一行人很快就来到了纳粹防线的附近。

    “终于见到纳粹的防线了呢。”音羽架起了望远镜，接着继续讲道：“防守很严密啊，不过依旧没什么用。”

    纳粹的防线上有着不少碉堡，里面放置了大量的重机枪，现在正在不断压制着滩头的盟军。

    “二营长，把我的意大利狙击枪拿过来。”

    没有让音羽等待多久，立刻就有人为她抵上了一把卡尔卡诺步枪。

    这玩意据说是奥蒂莉亚上校之前在战场上缴获的，是改进过后使用7.92mm毛瑟步枪弹的稀有型号，非常有收藏价值。

    架起狙击枪之后，音羽不但没有急着瞄准，反倒还先闭上了眼睛。

    “今天的风儿有点喧嚣啊。”

    她距离这些碉堡不算近，因此测算风速可以说是必不可少的一环。

    完成了这一切，音羽这才开始了狙击。

    砰——

    音羽轻轻地扣动了扳机，一枚子弹随之从枪管前端射了出去，以极高的速度飞向了远方的碉堡。

    纳粹的这些碉堡都修的特别坚固，留给机枪的射击口也不算大，几乎只够将机枪的枪管伸出去。

    不过音羽的子弹却仿佛长了眼睛一般，硬是从这个缝中穿了进去，给了后方正在操作机枪的射手致命一击。

    她甚至都没有去确认战果，便直接将枪口对准了下一个碉堡，顺带还拉了一下步枪的枪栓。

    音羽的狙击效率同样没得黑，每枪几乎都没有打空的，纳粹碉堡阵的火力瞬间就被压下去了不少。

    “就是现在，进攻！”

    音羽将狙击枪扔到了一边，换上了身后的突击步枪。

    似乎是知道自己已经没有退路了，士兵们的意志都相当的坚定，很快就跟在音羽后面发动了进攻。

    有些纳粹从战壕中探出了身子，不过还没等他们扣动扳机，便被来自音羽手中步枪的子弹击倒了。

    原力战士就是远离战士，即便处于高速的移动中，暴力自瞄依旧能够保证枪枪爆头。

    在音羽的压制之下，一行人倒是十分顺利的冲进了纳粹的战壕之中，肃清了位于此处的纳粹士兵们。

    虽然纳粹的自律兵器很先进，但士兵们的装备却仍未和盟军拉开差距，这些德国鬼子一枪下去同样也是两个窟窿眼。

    “现在我们要做什么？”

    音羽举起了水壶，接着给自己灌上了一口水。

    “进攻死颅将军的城堡，额……大概是在那个方向。”

    副官说完，还用手指了指音羽的东边。

    “就是那里吗，这家伙还挺会享受的啊。”

    那是一座体积庞大的城堡，守卫看上去相当森严。顶上的防空炮也在不断开火，攻击着盟军残存的飞机们。

    “大家都休息好了吧，我们要开始进攻了。”

    音羽深吸了口气，接着缓缓地站了起来。

    她手中的武器已经换成了一把46式步枪，也就她之前在纳粹南极基地中用过的改进型stg44。

    虽然这玩意仍和几十年后的突击步枪有着巨大差距，但总比音羽刚才那把汤姆森改的突击步枪好就是了。

    ……

    前往城堡的路上，几乎铺满了纳粹的尸体。

    “不反抗就不会死，你们为什么不明白。”

    不用说，这都是抗德奇侠泉音羽的杰作。

    国内的那些抗日神剧都弱爆了好么，音羽干起纳粹来根本就不按照基本法。给她一杆步枪一把手雷，音羽能在巷战中干掉一个师的纳粹。

    “这里安全了，继续前进。”

    听到音羽的话之后，后方的士兵这才从掩体之中走了出来。

    “太厉害了。”

    “不愧是奥蒂莉亚上校。”

    “死颅也一定不是您的对手。”

    说真的，这些士兵在上飞机时都做好了血战的准备。不过真到了战场上，他们却发现自己只有喊666的份了。

    音羽几乎包办了所有了事情，一路上不知道杀了多少纳粹，似乎没有任何事物能够阻挡她的前进。

    在如此高效的推进之下，一行人倒是很快就推进到了城堡下。

    “好像没有什么位置可以进去啊。”

    望着这座密封的城堡，音羽缓缓地开口了。

    死颅将军还是非常重视小命的，藏身处自然也设计的相当精妙。

    “我去取死颅将军的人头。”音羽转过了身，然后对着士兵们说道：“你们就在此处，不要走动。”

    “奥蒂莉亚上校，我们也能派上用场的！”

    一个年轻的士兵站了出来，这个看上去只有十六七岁的孩子看上去相当的激动。

    “你的心情我能理解，但你们进去也只是送死而已，未来的美国还需要你们这样的年轻人。”

    有了南极基地的教训，死颅将军绝对把这里打造成了一座要塞，总之防御绝对不可能比南极基地差。

    这种地方普通人进去必死无疑，音羽可不忍心看着这些人白白送死啊。

    “西边的防御有一处漏洞，往那里进攻的话说不定就能杀出去。”

    音羽说完，便直接扑向了城堡的墙壁。

    原力战士除了力量惊人，对身体的控制力也非同寻常，完全可以做到许多普通人做不到的事情。

    而爬墙，便是其中之一。

    这座城堡似乎是由石头构成的，因此墙壁上经常能看到一些缝隙，足以让音羽进行攀爬了。

    在士兵们一脸懵逼的目光中，音羽就这样径直爬上了死颅将军的城堡。

    她这么多年的猴子信条不是白玩的，天真的死颅将军还以为把城堡封起来就行了，音羽真的是差点笑出声来。

    上个世界线里音羽能够逼得死颅将军进入时间机器，这世界线音羽同样可以，但愿这次死颅将军还能找到一台时间机器吧。chapter;

===第六百四十三章 突入===

不得不说音羽真的很有成为assassin的潜质，她没用多少时间就向上爬了好一段距离，翻上了纳粹的一处防空平台。

    见到从平台边缘翻上来的音羽之后，正在操作防空炮的纳粹都懵逼了，甚至忘了掏出自己的武器。

    沃日，怎么这里会有人爬上来啊！

    音羽可不会给这些纳粹弥补错误的机会，她立刻就端起了步枪，向着防空平台内的纳粹射击了起来。

    自动武器的火力可是相当凶猛的，在数秒的枪声之后，这个防空平台上已然没有一个站着的纳粹了。

    音羽并没有在此处浪费多少时间，直接就冲进了死颅将军的城堡内部。

    这里的情况倒是和音羽预料的一样，几乎到处都能看到巡逻的纳粹。

    如果是平时的话，这座城堡几乎不可能潜入。只要开上一枪，周围的纳粹就会像闻到血腥味的鲨鱼一样扑过来。

    不过现在情况就不一样了，高射炮的声音几乎掩盖了一切，音羽倒是可以放开手脚使用武器了。

    此处的纳粹明显没有想到会有人从防空平台杀进来，见到音羽时都愣了一会——然后就没有然后了。

    对于这些狂热的党卫军，音羽可没有任何同情。

    “死颅将军在哪来着……”

    望着面前的岔路，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    “不清楚呢，这家伙很擅长隐藏自己的行踪。”莉丝摇了摇头。

    “算了。”音羽叹了口气，接着继续讲道：“只要把这座城堡给拆了，死颅将军总会出现的吧？”

    “很有道理呢，姐姐。”莉丝笑着说道。

    ……

    凭借着开图+暴力自瞄，遇到音羽的纳粹士兵根本就来不及做出反应，几乎是瞬间就被音羽爆头了。

    不过音羽的隐秘行动也没能持续多久，巡逻队发现地上的尸体之后，立刻就拉响了城堡内的警报。

    越来越多的纳粹冲了过来，不过在音羽面前也只是排队枪毙而已。

    在大量的损失之下，守军很快就察觉到普通士兵不是音羽的对手了，因此果断派出了超级士兵。

    “麻烦的东西出现了啊。”

    看着不远处正在逼近的生化战士，音羽不禁叹了口气。

    在南极基地都能看到的东西，死颅将军的要塞中自然不会没有。

    “那么，就让我见识一下有没有长进吧。”

    音羽直接掩体中冲了出来，然后用步枪射击起了伴随生化战士进攻的普通士兵们。

    这些党卫军可没有生化战士的盔甲，音羽一轮扫射过去近乎全倒，没有一人能够幸存下来。

    没等超级士兵将机枪对准音羽，她就利用一个滑铲来到了这玩意的身后，然后将枪口对准了超级士兵背后的特斯拉线圈。

    死颅将军开发的这种生化战士防护坚固火力凶猛，本该是一种无解的巷战兵器，只可惜在机动性稍微差了那么一点。

    哒哒哒——

    换好弹夹之后，音羽手中的46式步枪再次咆哮了起来，瞬间就将这个五大三粗的生化战士打成了植物人。

    死颅将军的超级士兵也只是给音羽造成了一些麻烦，依旧不能阻挡原力战士的前进，战争少女可不是那么好对付的。

    音羽缓缓走到了生化战士的残骸旁边，然后捡起了它手中的mg46重机枪。

    她对这玩意还是很有好感的，四根枪管劲贼大，无论是打人还是打僵尸都非常好使。

    “来了么……”

    看了一眼面前的大门之后，音羽轻轻按下了握把上的按钮，让枪支的四根枪管飞快旋转了起来。

    大门很快就被人踢开了，一队纳粹从此处冲了出来。

    不过等待着他们的可不是什么鲜花，而是冰冷的子弹。

    哒哒哒哒哒——

    暴风骤雨般的子弹覆盖了整个空间，这些纳粹士兵几乎无处可躲，瞬间就被子弹扫倒在了地上。

    解决了这些纳粹之后，音羽便再次前进了起来。

    除了之前在南极基地见过的超级士兵，音羽还见到了不少新玩具，应该是死颅将军这段时间的最新研究成果。

    不过，它们都未能阻挡音羽一丝一毫。

    无论这些兵器长啥样，只要它们身上有着弱点存在，那么下一秒就会被音羽的子弹瞬间射爆。

    ……

    “那个家伙是怪物！”

    “恶魔，恶魔过来了。”

    “可恶可恶可恶！”

    房间内的电台中传来了士兵们的声音，有叫骂声，惨叫声，甚至是哭喊声。

    这些声音并没有持续多久，很快便戛然而止了。

    轰——

    伴随着一阵剧烈的爆炸，房间一侧的墙壁突然塌了下来。

    或许是压力实在太大了，还没等爆炸的硝烟散去，驻守在此处的士兵便朝着墙壁的方向射击了起来。

    硝烟对面也有子弹射了过来，但准头却和这些纳粹天差地别，房间的纳粹们几乎是被挨个点了名。

    枪声很快就停了下来，房间内还活着的纳粹分子也只剩下一个了。

    “初次见面，死颅将军，亦或是再次见面？”

    “是你……”

    一个威尔海姆这辈子都忘不了的身影从烟雾中走了出来，一步接着一步的靠近了他。

    当初就是这个疯子，只身一人就杀入了纳粹的设施之中。实验室中的守军在她面前几乎没有还手之力，仿佛割麦子一般倒在了她手中的重机枪之中。

    “看来你认识我呢。”

    音羽笑了笑，接着抬起了手中的步枪。

    不过她瞄准的不是死颅将军，而是一旁的一块木板。

    砰——

    这块木板突然就被推了开来，露出了后方的通道。不过还没等里面的纳粹士兵冲出来，音羽的子弹就已经飞过来了。

    枪声虽然只持续了几秒，但通道中的士兵却都倒在了地上。

    全程音羽看都没看身旁一眼，注意力始终集中在死颅将军身上，打死这些纳粹士兵对她来说仿佛就像捏死虫子一样。

    “真有趣，看来你还是留了后手的啊。”

    “你这个……怪物！”

    在死亡的威胁之下，即便是死颅将军也露出了惊恐的神色。

    “怪物么？或许吧……”

    音羽笑了笑，接着将枪口移向了前方。

    chapter;

===第六百四十四章 装甲骑士===

正是因为音羽在南极基地时的失误，这才给了某个纳粹研究员回到过去改变历史的机会，让世界线发生了如此之大的变化。

    音羽对此还是有些愧疚的，为了弥补之前犯下的错误，她也只好将错误的根源从物理上消灭掉了。

    “这里是奥蒂莉亚上校，任务已经完成，请求进行撤离。”

    解决掉了这次的目标之后，音羽便用缴获的电台联络起了osa司令部。

    不过无论她再怎么重复，那个特定的频段中依旧没有任何回复，整个司令部仿佛被蒸发了一般。

    “看来我们得自己想办法了呢，姐姐大人。”

    “可以直接用奥丁回家么。”音羽表情复杂的说道。

    “当然不可以了。”莉丝摇了摇头，接着继续讲道：“这个世界正在发生一些意料之外的变化呢，我们必须要尽可能的收集这部分的数……”

    “好了好了我明白了，不就是杀出重围吗？”音羽挥了挥手。“莉丝，死颅将军这里有什么用的上的东西吗？”

    死颅将军这么狡猾，怎么说也应该在自己的驻地内准备个密道吧？

    “没有，等等……下面好像有巨大的金属反应呢，姐姐你或许用的上。”

    “是死颅将军的秘密武器吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “比秘密武器还刺激。”

    莉丝说出这句话时，脸上还露出了神秘的笑容。

    ……

    在莉丝的指引之下，音羽很快就找到了通往地下一层的通道，接着使用物理手段强行进入了其中。

    “这可真是……厉害啊。”

    一台完整的装甲恶犬出现在了音羽面前，虽然还没有激活，但音羽还是能从上面感受到磅礴的杀气。

    “这是一台mk.ii型的原型机，比起沙滩上的那些型号还要先进。”

    “所以呢……我们能用它做什么？”

    听了莉丝的讲解之后，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    “当然是用它杀出去了。”

    莉丝说完，还用看智障的眼神看向了音羽。

    “哈？这玩意还可以操控的吗？”

    “当然可以了。”莉丝顿了顿，接着继续讲道：“现在毕竟还是1946年啊，还没有人工智能这种高科技的东西，这些装甲恶犬的头部安装的是真的大脑。”

    比起研究繁琐的ai人工智能，直接将军犬的大脑植入兵器中显然是一种更加省事的做法。

    “原来如此。”

    音羽飞快的翻到了装甲恶犬的背上，接着将一只手放在了装甲恶犬的脑部。

    一切正如莉丝所说的那样，音羽成功在此处感受到了淡淡的意识，装甲恶犬的头部内的确有一个处于休眠状态中的大脑。

    音羽的手掌发出了淡淡的绿光，这份光芒似乎穿透了冰冷的装甲，渗透进了装甲恶犬的内部。

    受到来自音羽的刺激之后，装甲恶犬很快就结束了休眠状态，然后缓缓地从地上站了起来。

    “喔，喔，小狗狗冷静一点。”

    音羽的话仿佛有着一股魔力，启动中的装甲恶犬居然再次匍匐了下来。

    “很好。”音羽的嘴角微微翘了起来。

    军犬的意识不算强大，音羽只需使用少许精神力引导，便能让装甲恶犬按照她的意识行动。

    “狗骑士的感觉如何？”莉丝面带笑意的开口了。

    “呸，你就不能换个好听点的说法吗！”音羽白了莉丝一眼，然后一脸自豪的说道：“请叫我装甲骑士大人。”

    “好，好，我的装甲骑士大人。”

    莉丝的语气中充满了嘲讽，不过音羽却仿佛没有察觉到一样，还摆出了一副非常受用的样子。

    轰——

    装甲恶犬一侧的爪子抬了起来，直接就在房间的墙壁上拍出了一个大洞。

    “rua！”

    伴随着音羽的咆哮，她胯下的装甲恶犬立刻当场就发动了冲锋，从刚才破开的大洞中冲了出去。

    装甲恶犬的力道非常大，普通的墙壁根本不是这玩意爪子的对手，于是音羽就这样一路彩虹六号了下去。

    咚——

    城堡的外壁上突然被破开了一个大洞，一个巨大的黑色物体直接从中跳了出来。

    见到骑在装甲恶犬身上的音羽之后，驻守在此处的纳粹士兵都看傻了，甚至忘了举枪进行射击。

    “看来突破的位置选的不怎么好啊。”音羽叹了口气，然后才接着说道：“算了不管了，突击！”

    音羽胯下的装甲恶犬咆哮了起来，紧接着对纳粹的士兵们发动了冲锋。

    这台装甲恶犬毕竟是原型机，因此身上配备的武器也比量产型要丰富。只见它张开了血盆大口，猛地将燃烧着的凝固汽油射向了纳粹们。

    这台喷火器的功率非常大，瞬间就将周围的纳粹们烧成了一团焦炭。

    “哇哦。”

    死颅将军还是蛮有品味的嘛，喷射火焰这么cooooooool的事情都想得到。

    音羽并没有在此处停留多久，清理掉周边的纳粹之后，她便乘着装甲恶犬向着德军防线外狂奔了起来。

    装甲恶犬本来就是以机动性见长的兵器，跑起来的速度自然也不会慢到哪去，甚至给了音羽一种骑摩托车的错觉。

    音羽在突击的过程中也没有闲着，只见她双手各拿着一把46式步枪，正不断的扫射着周围的纳粹。

    在利爪，步枪以及火焰喷射器的三重奏下，战况几乎成了一边倒的局面，甚至都可以用屠杀来形容了。

    没有什么能够阻挡音羽，即便是纳粹引以为傲的超级士兵，也不过是装甲恶犬一爪子的事情而已。

    据说音羽骑着装甲恶犬，手持两挺步枪的形象，在很长一段时间内成为了这些幸存士兵们的噩梦。

    从德军总部杀出来怎么看都应该是lunatic难度的事件，不过在有了装甲恶犬之后……难度瞬间就变成easy了好么！

    不得不说纳粹开发出来的这种兵器是真的强，高机动高防护，在巷战中就是绝对的士兵杀手。

    而能够对付装甲恶犬的，似乎也只有装甲恶犬了。

    不过音羽又不是傻子，她怎么可能会和纳粹的其他装甲恶犬硬肛呢？利用原型机性能上的优势溜了就好了啊。

    装了逼就跑，真特么刺激。chapter;

===第六百四十五章 月球魔术===

跑了大概上百公里之后，音羽胯下的装甲恶犬终于坚持不住了。

    纳粹手上虽然有不少黑科技，但依旧弄不出永动机来。一旦装甲恶犬电池内的能量耗尽，这玩意就会瞬间变成一团废铁。

    音羽不是呆湾人，没办法用爱发电，因此只能在恋恋不舍中放弃了这只装甲恶犬。

    不过有句话说得好，上帝在为你关上一扇门的时候，也会为你打开另外一扇门。没等音羽走几步，她就发现了一座废弃不久的庄园。

    当然这都不是重点，重点是音羽在这里找到了一辆黑色高级轿车。

    只是稍作尝试，音羽便把这辆闲置了有一段时间的轿车发动了起来。

    “话说回来，苏白羽那家伙有说什么吗？”

    音羽一边驾驶着黑色高级轿车，一边缓缓地在脑海中开口了。

    “嗯啊。”莉丝点了点头，接着继续讲道：“苏白羽姐姐说我们干的不错呢，要我们继续加油。”

    “就没点实质上的东西吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “稍等，苏白羽姐姐想要亲自和你谈谈呢。”

    “哈？”

    苏白羽那家伙不是说自己力量太大进不来吗？怎么又要和亲自和音羽谈谈了，难道说这家伙还有什么特殊手段不成？

    时间没有过去多久，放在副驾驶座上的收音机突然就自己工作了起来。

    “嗨嗨，有没有想我？”

    虽然有着些许电波声干扰，但音羽还是能分辨出这个声音的主人是谁。

    “想的不能再想了呢。”音羽顿了顿，接着继续讲道：“这波数据收集的如何？能给源世界续多久的命？”

    “别一上来就这么暴力啊。”苏白羽叹了口气。“目前来看保底三个月，能续多久就看你们的表现了。”

    “三个月还行。”

    音羽轻轻地点点头，看来这次回去之后又能摸三个月了啊。

    “另外我已经试着用采集的数据对这个世界进行修复了，目前来看效果还不错。”

    苏白羽的声音听上去相当欢快，她现在似乎十分高兴。

    “也就是说，我能够拉更多的人过来了么。”音羽有些好奇的问道。

    这件事情苏白羽之前跟她说过，一个世界能进多少人主要看稳定度，越稳定就能放越多的人进去。

    “没错，反应很快嘛少女。”苏白羽笑了笑。“你现在可以把千鹤军团拉过来了，有了她们的加入，这个世界说不定就会发生一些有趣的改变哦。”

    ……

    “姐姐姐姐，世界发生了一些有趣的变化呢。”

    就在音羽专注于驾驶的时候，莉丝突然在她脑海中开口了。

    “哦？”

    “纳粹为了报复这次行动，在美国本土投下了原子弹呢。”

    “纳粹有原子弹？”

    音羽的脸上写满了懵逼，这和史书上说的好像不太一样啊。

    “原来是没有的，现在有了。”莉丝摆出了一副高深莫测的样子，缓缓地说道：“曼哈顿工程由于纳粹对美国本土的封锁，目前的进度相当缓慢，这倒是让纳粹抢在了前面。”

    “所以呢？”

    “所以美国政府可能就要投降了。”莉丝噗嗤了一声，然后一脸不屑的说道：“之前死在战场上的都是别人家的儿子，华尔街的那些资本家根本就不会为此心疼。而现在死神的镰刀已经架到了他们的脖子上……在看不到胜利希望的情况下，你觉得他们还能有多少抵抗意志？”

    “万恶的资本主义啊。”

    音羽一边感叹着，一边啃起了随身携带的压缩饼干。

    压缩食品的味道真的不咋地，但音羽现在也没得挑剔了。毕竟原力战士也是人，不吃东西也是会gg的。

    “那么姐姐你打算怎么做？”

    “当然是在美国政府投降之前打暴打一番纳粹了，给水深火热中的美国人民继续抵抗下去的动力。”

    “不愧是姐姐呢。”

    莉丝说完，还用双手鼓起了掌。

    ……

    如果莉丝说的是真的话，那音羽现在的时间就非常宝贵了，她必须得赶在美国政府投降之前作出行动才行。

    音羽虽然很强，但她最终也只是一个人。想要有所作为的话，就必须得召唤一批志同道合的伙伴才行。

    将车辆停在了某处空地之后，音羽便开始准备仪式了。

    跨位面的召唤可不是那么简单的，不好好准备一番可不行。

    “周而复始，其次为五。”

    音羽将一根缎带放在了法阵中央，接着一脸凝重的念起了咒语。

    “然，盈满之时便是废弃之机。”

    “在此宣告。”

    “汝之身托吾麾下；吾之命运附汝剑上。”

    “响应圣杯之召唤，若遵从此意志、此义理，回应吾吧！

    “在此起誓。”

    “吾愿成就世间一切之善行。”

    “吾愿诛尽世间一切之恶行。”

    “吾即手握其锁链之人。”

    “汝为身缠三大言灵之七天，自抑止之轮前来吧、天秤之守护者啊！！”

    念完这些咒语之后，音羽面前的魔法阵突然亮起了些许光芒。没有让她等待多久，这份光芒便变得愈发强烈了。

    轰——

    就在这时，魔法阵瞬间上突然爆开了大量的烟雾。

    音羽不但没有闪躲，脸上反倒还露出了期待的神色。

    “你，就是我的master吗？”

    烟雾缓缓消散了开来，一只紫发绿瞳小女孩出现在了魔法阵的中央。

    “……”

    “……”

    两人就这样默默注视了起来，谁也没有急着开口。

    “喂喂，你们玩够没有，这么搞有意思吗！”

    一个三头身的小人冲着两人挥舞起了双手，瞬间破坏掉了此处庄重的气氛。

    莉丝真的服了这两个人的娱乐精神，这特么都什么时候了，居然还在用烟雾弹表演月球魔术？

    “配合大成功——”

    “不愧是我的音羽啊。”

    两人倒是直接无视掉了莉丝，一脸愉悦的击起了掌。

    音羽并没有将卡池中的千鹤一次性全都倒出来，而是只单抽了其中的限定五星柳原千鹤。

    毕竟现在还没到千鹤军团上场的时候啊……

    ------------------------------------------------------------------

    ps：有没有人肯投点票票给咱，有的话咱会非常感激的哦_∠)_

    chapter;

===第六百四十六章 白嫖上瘾===

“事情我已经知道了，大概就是要搞事情？”

    千鹤缓缓放下了手中的茶杯，接着用水灵灵的大眼睛看向了音羽。

    在纳粹接管此处之后，周围村庄内的居民不是跑路就是被抓去当苦力了，音羽和千鹤没费多少功夫便找到了一栋没人的房子。

    “嘛……这么理解也没错啦。”音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“不过我一个人的力量还是太有限，只好来求助千鹤你了呢。”

    音羽心里还是有点b数的，并没有因为成功端了几次德军总部就膨胀了。

    “音羽你有什么计划吗？”千鹤歪了歪自己的脑袋。

    “如果有的话，我也不会召唤你了啊。”

    音羽叹了口气，然后一脸无奈的开口了。

    打打杀杀什么的还好，对于大局的掌控音羽是真的不行，这种事情还是交给千鹤这种专业人士比较好。

    “真是拿你没办法呢。”千鹤缓缓地站起了身来，然后一脸满足的说道：“首先，我们要弄一个基地出来。”

    “哈？”

    千鹤的提议大大超乎了音羽的意料，她本来只想找个目标然后一波，结果现在千鹤却跟她说要打运营，这叫音羽怎么遭得住嘛。

    “磨刀不误砍柴工。”千鹤在墙壁上的地图前比划了两下。“如果想要干大事的话，我们就必须得有一批武器才行呢，而且还要比纳粹先进才行。”

    “原来如此，那么千鹤你想在建立基地呢……诶，怎么了吗？”

    感受到千鹤那看傻子一般的眼神之后，音羽不禁微微倾斜了下脑袋。

    “你傻啊，我们为什么要自己建，直接抢纳粹的不就好了么！”

    “……”

    千鹤从某种意义上来说，要比音羽没节操多了啊。

    “具体位置的话……我看这里的基地就不错。”千鹤将手指移动到了南极洲的位置，接着讲道：“按照音羽你的说法，纳粹这座基地内的工业设施应该相当完善才对。”

    “我觉得还行。”

    不用从头运营就好，换家这种战术音羽还是能够接受的。

    “那么问题就来了，我们得想办法过去才行呢。”千鹤不紧不慢的说道。

    “这个好办。”三头身的莉丝突然跳到了桌子上，然后一脸自豪的讲道：“附近有一个u艇的维护码头，如果运气好的话，说不定就能在那里搞到一艘潜艇呢。”

    ……

    开局一把枪，装备全靠抢。

    这大概就是音羽现在状况的最佳写照了，盟军给她配的武器早不知道被扔到了哪，一路上全靠纳粹的装备过日子。

    不得不说白嫖这种事情是会上瘾的，一开始音羽只是抢把步枪，后面在不知不觉中变成了重机枪，最后连装甲恶犬的原型机都抢了过来。

    而到了现在，音羽甚至还要去抢纳粹的潜艇。

    “我们的运气看起来不错，这里似乎停放着一艘xxi级的潜艇呢。”

    千鹤说完，便轻轻地放下了手中的望远镜。

    两人现在正趴在码头外的草丛中，从远处暗中观察着整备u艇的基地。

    “具体怎么行动？”

    “我潜入里面切断电台，然后音羽你去搞定周围的巡逻队，事成之后一起在u挺上汇合。”

    “千鹤你……”

    “放心吧。”千鹤露出了自信的笑容，然后接着说道：“我的经验比音羽你丰富多了，虽然巅峰状态已经过去，但摆平这些普通人还是没问题的。”

    “我明白了，那么保重。”

    千鹤的性格音羽也是知道的，因此她也没有多说什么。

    这里已经可以说是后方了，因此潜艇基地的防卫并不是很严密。即便附近才刚爆发了如此规模的战斗，依旧没能让这些懈怠的士兵们提起神。

    因此，音羽觉得很有必要为他们敲响下警钟了。

    她先是摸到了一座望塔上，没等守卫在此处的士兵做出反应，这个倒霉蛋就被音羽用一记落花掌拍倒了。

    精神力的作用远远不止开图和自瞄，这玩意甚至还能在近战中为拳头附加精神伤害，cqc的时候简直不要太好用。

    “哦呀，这家伙还挺富的嘛。”

    音羽轻轻地捡起了地上的kar98k步枪，然后仔细端详起了这玩意上的瞄准镜。

    现在的德军已经全面换装了46式突击步枪，不过老式的98k并没有全部退役，有一部分被改造成了专门的精准射手步枪，比如说音羽手中的这支。

    在一声清脆的枪响后，另一座哨塔上的士兵当场跌落了下来。

    音羽轻轻拉动了枪支的枪栓，然后飞快的将其复位，让一枚新的子弹填入了枪身内部。

    枪声接连响了起来，等到地上的德军士兵反应过来时，基地周围的哨塔已经被音羽清理的一干二净。

    摸到狙的原力战士，可不是一般的鬼畜啊。

    解决了同等高度的敌人之后，音羽便开始点杀下面的士兵了。

    98k虽然是栓动式步枪，不过在有经验的射手手中依旧能达到极高的射速。在一分钟不到的时间内，已经有两位数的纳粹倒在了音羽的枪口之下。

    在另外一边，千鹤也开始了她的行动。

    她的外挂虽然已经到期了，但当年留下的意识却依旧存在，十分顺利就在没人发现的情况下潜入了此处的电报站。

    位于此处的电报员正想着给总部发消息呢，不过还没等他抬手，便被千鹤从背后捅了一刀。

    废掉了此处与外界联系的能力后，便是两位抗德奇侠为所欲为的时间了。

    “喵哈哈哈哈哈”

    音羽手中的两把46式步枪吐出了火舌，在密集的弹幕之下，十几个纳粹士兵硬是被压得躲在掩体后不敢出来。

    这倒不是纳粹士兵怂，只是那些敢冒头还击的全都倒在了音羽的枪口下而已。

    不过话说回来，在原力战士面前躲藏依旧一点用都没有。要知道音羽可是能感应周围的意识的啊，之前在德军总部内发生过的悲剧很快就在此处重演了一遍。

    这里毕竟只是个小型的海军维护基地，因此也没有配备超级士兵和装甲恶犬，倒是没浪费两人多少力气。

    “不愧是音羽呢，很有我当年的风范嘛。”

    看着倒在音羽身边的纳粹士兵们，千鹤满意的点了点头。

    “接下来要怎么做，千鹤你会开二战的潜艇吗？”

    音羽说完，便将视线集中在了港口中央的潜艇上。

    这可不是深海堡垒那种高科技自律兵器，而是二战时期的老式u艇，音羽很怀疑她们两个人能不能开动这玩意。

    “不会。”千鹤笑了笑，接着继续讲道：“不过，我们可以让会的人来开嘛。”

    ……chapter;

===第六百四十七章 潜艇===

在经过了简单的布置之后，音羽再次召唤出了传送门，将燃烧……咳咳，我是说千鹤军团召唤到了过来。

    这次千鹤也没有拉多少萝莉，总数也只有五十来只而已，刚好是一艘xxi级潜艇的标配成员。

    “这里的空间还真是拥挤……”

    习惯了近万吨排水量的深海堡垒之后，再让音羽乘上这艘2000吨级的xxi级潜艇……简直难受死了好么。

    “音羽你就别抱怨了。”千鹤挥了挥手，接着继续讲道：“21型上的环境已经是二战u艇中最好的了，食品冰箱，沐浴设备等生活设施都是之前的u艇没有的。”

    “是吗，二战潜艇兵还真是生活在水深火热中啊。”音羽有些无奈的说道。

    就在两人聊天的这段时间，萝莉们已经来到了各自的位置上。

    蜂群思维有一个好，那就是一只萝莉学到的知识技术所有的萝莉都可以共享，这群白毛几乎就是天生的载具成员。

    “食品淡水弹药燃料都已经补给完毕，随时都可以出击，指挥官。”

    一只身着女仆装的白毛萝莉走到了两人面前，然后提起裙子敬了个礼。

    “很好，拔锚！”

    千鹤直接在舰长席上坐了下去，还给自己戴上了不知道从哪里找到的舰长帽子。

    不得不说，的确还挺像那么回事的……

    “这艘潜艇的性能数据如何？”音羽有些好奇的望向了女仆萝莉。

    “比历史上的xxi级潜艇要好不少，无论是续航力还是速度都有较大的飞跃。”

    “哦？”

    音羽对于21型还是有点印象的，隐约记得这玩意是二战最先进的潜艇之一，具备17.2节的鬼畜水下航速。

    虽然这只有驱逐舰速度的一半，但驱逐舰以这个速度航行时噪音已经不能看了，会极大影响声呐的工作，因此21型潜艇的生存力极强。

    “这艘21型潜艇可以以22节的速度在水下航行，在水上也能保持20节的速度。”女仆萝莉不紧不慢的说道。

    “那还是挺厉害的。”

    水下速度比水上速度还快，这算也是21型的一个特色了。

    在萝莉们的操纵下，潜艇内搭载的2座manb6汽缸柴油机以最大功率运转了起来，在推动螺旋桨的同时发出了极大的噪音声。

    柴油机的动力虽然很强大，但运作时却会消耗大量的氧气，因此这玩意一般在水面上航行时才会用。

    在以20节全速前进的情况下，这艘xxi级的潜艇很快就离开了港口，进入了一望无际的大洋。

    “电池状况如何？”千鹤缓缓地开口了。

    “充能状态91%”

    “很好，关闭柴油机，进入潜行模式。”

    在千鹤的命令之下，潜艇内原本回荡的柴油机声瞬间就消失了，取而代之的则是海水涌入水箱的声音。

    潜艇在海面上的部分缓缓下降了起来，没过多久便完全沉入了海中。

    “启动电动马达，以最大战速脱离此处！”

    说出这句话的同时，千鹤还将手臂挥向了前方。

    21型潜艇在水下之所以能跑的比水上还快，和内置的2座ss电动马达脱不开关系，这玩意的出力甚至比柴油机还要大。

    xxi级潜艇上一共有三套动力系统，一套柴油机供水上使用，两套电机供水下使用。除了动力强劲的ss外，xxi级潜艇上还装备了2座ss静默巡航电机。

    前者能让潜艇以极高的速度航行，后者则能保证续航和静音的能力，也算是各有所长了呢。

    “这里毕竟是德国人控制的海域，能早脱离就尽早脱离吧。”

    似乎是察觉到了音羽那疑惑的目光，千鹤面带微笑的解释了起来。

    岸上的事情是瞒不了德国人多久的，如果不早点离开的话，的确很有可能遇上意料之外的状况。

    ……

    既然潜艇上有着淋浴设备，那么不用一下就太可惜了啊。

    反正现在舰桥没音羽什么事情，稍微摸一下鱼……似乎也不是不可以啊。

    不知道是不是原力战士体质比较特殊，即便这么多天没有清洗，音羽身上也都还是香的，一眼看去也几乎望不到什么污渍。

    潜艇上的淋浴设施真的不怎么样，比起雫酱船上的不知道差到哪去了。但音羽也不好挑剔，毕竟有的洗已经是谢天谢地的事情了。

    嘛，无视掉周围的环境的话，沐浴的感觉还是非常不错的。

    “音羽，我进来了哦。”

    没等音羽爽多久，门外就传来了一个熟悉的声音。

    一只一丝不挂的紫毛萝莉从门外走了进来，这只小女孩不是别人，正是音羽的好姬友柳原千鹤。

    “千，千鹤？”

    音羽是真的被吓到了，谁能想到这家伙会在这个时候出现啊。

    “有什么关系嘛，反正大家都是女孩子。”

    说出这句话时，千鹤还刻意在最后三个字上加重了读音。

    “虽然是这样没错，但是……”

    “让我康康你发育的正不正常啊。”

    “guna！”

    音羽并没有坐以待毙，直接拿起了一旁的木盆，一把扔向了才刚刚进入浴室的千鹤。

    “太慢了……诶诶——”

    千鹤本来是想躲开音羽攻击的，不过浴室中沾了水的地板实在是太滑了，当场就因为脚滑失去了平衡。

    “小心。”

    音羽急忙扑了过去，不过她大概也忘了地面的状态，同样在地上滑了一下。

    咚——

    两人就这样撞在了一起，然后在地面上扭成了一段。

    疼疼疼……等等，这是什么，怎么软乎乎的？

    “女孩子的身体可是非常柔软的哦。”

    音羽只是张开眼睛，便看到了千鹤那意味深长的表情。

    “......”

    音羽并没有把视线往下移，因为现在她已经知道那里是什么了。

    “看来音羽你习得了梨神的真传呢。”

    “你给我闭嘴！”

    不得不说音羽这个平地摔真的有水平，硬是让两人以一个奇怪的体位纠缠在了一起。

    明明是千鹤才是被摸的一方，但现在一脸羞红的却是音羽，不得不说这个世界真是奇妙啊。

    “看也看了，摸也摸了，音羽你也该嫁给我了吧！”

    望着一脸委屈躲在墙角的音羽，千鹤一脸无奈的开口了。

    “无路赛无路赛无路赛！”

    虽然在杀纳粹的时候眼睛都不眨一下，但音羽说白了只是一个小女孩而已。

    “看什么看，没见过白嫖的吗！”音羽大声的喊道。

    “为什么你在说出白嫖这两个字的时候可以这么理直气壮啊……”

    “没有为什么。”

    音羽说完，便像小女孩闹脾气般的将身子扭了过去。

    “不要生气嘛。”

    伴随着千鹤声音一起传达过来的，还有两个来自背后的温柔触感。

    “naizi大就可以为所欲为吗！”音羽有些不悦的说道。

    “抱歉，naizi大是真的可以为所欲为的。”

    千鹤缓缓地伸出了双手，然后从背后一把抱住了音羽。

    音羽难得没有反抗，只是默默地感受着这份来自背后的温暖。

    “这段时间很辛苦吧，音羽酱。”千鹤面带微笑的开口了。

    “还，还好啦。”

    “这些我当年都经历过呢，所以我都明白的。”千鹤稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“不要太勉强自己哦，世界还等着你去拯救呢。”

    “嗯……”

    音羽只是轻轻地点了点头，并没有多说什么。

    -----------------------------------------------------------

    ps：日常求一波票票，月票推荐票什么票都可以哦，有不要的票票请务必投给咱呢_∠)_

    chapter;

===第六百四十八章 追击===

“距离目的地还有多远？”

    结束了简单的洗漱之后，音羽便再次回到了舰桥之中。

    萝莉们依旧在有条不紊的工作着，其实在船员意识共通的情况下，舰长的意义其实已经不是很大了。

    “8000海里，指挥官。”

    向音羽做着报告的，依旧是上次的那只女仆萝莉。

    “就目前的速度来看，需要一个月的时间么……”

    想到这里，音羽不禁叹息了起来。

    21型可以说是现在最先进的潜艇之一了，不过毕竟还是二战的产物，水面巡航速度也只有十来节而已。

    果然还是联邦军的深海堡垒好啊，核融合炉+磁流体推进器随便上200节，两天不到就能跑完8000海里的航程。

    “这也是没办法的呢，毕竟能安全前往南极的方式可不多。”

    音羽身后的舱门被打开了，一只紫毛萝莉从中缓缓地走了出来。

    “但是要一个月啊……”音羽一脸无奈的说道。

    “放心好了，这一个月会很刺激的。”

    伴随着熟悉的声音，某个三头身的银毛萝莉再次出现在了音羽眼前。

    即便已经成了音羽的绑定装备，莉丝似乎仍有将自己本体具现出来的能力……虽然依旧是三头身就是了。

    “什么意思？”

    说出这句话时，音羽突然有了一种不好的预感。

    叮——

    舰体外传来了一道众人熟悉无比的声音，不是其他，正是主动声呐工作时发出的声波。

    “是纳粹的驱逐舰，我们被发现了！”

    千鹤的反应非常快，第一时间就猜出了声波的来源。

    “关闭静默巡航电机，启动电动马达，全速前进！”

    “了解。”

    在千鹤的命令之下，位于舰艇尾部的两台电动马达立刻全功率运转了起来，将螺旋桨的转速瞬间翻了好几倍。

    “音羽你去声呐员的位置上。”千鹤深吸了一口气，然后飞快的说道：“想个办法，干他娘的一炮。”

    “喂，我可不会用声呐。”

    虽然嘴上这么说，不过音羽还是走到了千鹤所说的位置。

    “谁要你用耳朵去听了，调动你的精神力。”

    “我试试……”

    音羽缓缓闭上了眼睛，然后用双手按上了耳机的两侧。

    原本杂乱无比的声音在音羽脑海中重新排列了起来，没过多久便化作了一副三维的战场地图。

    “舰艇现在交给你来指挥了，鱼雷还有很多，不用吝啬。”

    “ok。”音羽点了点头，接着继续讲道：“嗯……先将舰首上倾，不用太大，15°左右就可以了。”

    船舱中响起了抽水机工作的声音，前部水箱中的海水被缓缓拍了出去，潜艇的舰首也开始了缓缓地上倾。

    萝莉们艹船的技术非常不错，音羽说15°她们就真的让船只上倾了15°，几乎没有任何的偏差。

    “向右转向……36°好了。”

    只是稍作思考，音羽便下达了下一阶段的指令。

    在音羽脑海的战场地图之中，她所在潜艇再度开始了转向，很快就将水面上的驱逐舰套进了攻击包线之中。

    “鱼雷发射！”

    音羽没有犹豫，直接下达了攻击的命令。

    在压缩空气的推动之下，两枚533口径的g7e鱼雷很快便从舰首的发射器中钻了出来。

    鱼雷内的电动机很快工作了起来，将尾部的螺旋桨驱动至了极高的转速，让两枚鱼雷以极高的速度送向了前方的军舰。

    德国佬的电动雷虽然在威力速度航程上都不如本子的变态氧气雷，但也不是没有优点，比如说这玩意航行时几乎没有痕迹。

    21型作为纳粹最先进的潜艇，所搭载的鱼雷同样是最先进的。刚刚打出的两枚g7e都不是普通货色，全都装备了声导系统。

    早期的声导鱼雷其实并不靠谱，没少出现绕一圈之后把发射艇击毁的尴尬情况。但音羽她们却没有丝毫忧虑，因为正在进行水底探测的驱逐舰噪音实在是太大了，根本就不用担心鱼雷会找错目标。

    电动鱼雷航行时虽然几乎看不出轨迹，但驱逐上的声呐员也不是残疾人，第一时间就察觉到了鱼雷发射时的气泡声。

    这艘z驱立刻就加速了起来，同时做起了回避机动，不过一切都还是太迟了。

    如果是普通鱼雷的话，说不定就被这玩意给躲过去了，只可惜它遇上了一枚造价不菲的顶配鱼雷。

    除了声导系统，这枚g7e鱼雷还配备了磁力引信，硬是在没有直击的情况下引爆了鱼雷内的装药。

    即便没有直击，这枚在极近距离引爆的鱼雷还是给敌舰造成了严重伤害，直接在这艘z驱的水线下开了个大口子。

    德佬开发声导鱼雷就是给潜艇自保的，现在倒是正好派上了用场只不过炸的是他们自己的驱逐就是了。

    别说继续追击音羽她们了，这艘z驱现在自保都成了问题。

    “敌舰失去动力……再来一发他们就完蛋了！”

    透过脑海内的三维地图，音羽很快就分析出了海面上敌舰的损伤状况。

    “那就不要给她们任何机会，立刻装填鱼雷。”千鹤有些兴奋的说道。

    除了搭载的鱼雷厉害，21型潜艇本身的素质也非常不错。利用液压鱼雷再装填设备设备，鱼雷舱内的萝莉们很快就装填好了一轮新的鱼雷。

    “开炮！开炮！”

    这两枚鱼雷才刚刚被塞进发射器，就被人给打了出去，呆在鱼雷发射器内的时间甚至不超过10秒。

    驱逐舰上的声呐员虽然听到了鱼雷发射的声音，但他们现在也无力回天了，这艘被大破了的z驱根本就动不起来。

    咚——

    鱼雷爆炸时的声音特别响亮，甚至连身处潜艇中的少女们都能听到。

    音羽脑海中的那艘驱逐舰已然消失不见，如果她没有猜错的话，这玩意应该是被炸成碎片了，沉没的太快以至于她都没有感觉到。

    对于吨位不大的驱逐舰来说，鱼雷真的是擦中就伤打中就死的存在。

    “来追击的纳粹应该不少，该溜了呢。”

    千鹤并没有上浮确认战果，而是选择了直接跑路。

    有时候好奇心也是能害死人的，这种逃命的关头还是稍微低调一点比较好。

===第六百四十九章 奇袭===

在发现了精神力的新玩法之后，千鹤索性就将音羽固定在了声呐员的位置上。

    虽然不知道这是什么魔法，但声呐的确能增强精神力的探测性，音羽甚至能用这玩意侦测到极远距离之外的敌舰。

    “周围的敌人很多啊……看来纳粹们已经将我们视为头号威胁了呢。”

    音羽缓缓放下了耳机，然后笑着看向了千鹤。

    一艘潜艇失窃可引不出这么多敌人，这艘21型既不是核潜艇也没有运载核弹，同级的潜艇纳粹手上还有百来艘呢。

    这样一看，纳粹的目标只可能是音羽，或者说是“奥蒂莉亚上校”。

    音羽虽然只是一个人，但她却能在德军总部内杀得七进七出，取死颅将军首级于千军万马之下。

    这么恐怖的家伙，想要刺杀纳粹的其他领袖不也是分分钟的事情？

    不过“奥蒂莉亚上校”也不是这么容易干掉的，即便纳粹已经把周围的舰队都拉了过来，音羽还是能引导潜艇躲开敌人。

    想要在这么大的一片海域抓潜艇本来就难，更不用说这艘潜艇还能主动规避了，纳粹的行为简直和大海捞针差不多。

    连续搜索了一周依旧没有任何收获后，纳粹也只好撤回了舰队，而这时音羽她们已经开到了上千海里之外。

    对不起，有原力是真的可以为所欲为的。

    接下来的航程倒是没什么压力了，毕竟海洋可是占了地球上70的区域，纳粹就算再强也不可能统治整个海域。

    水下的生活本该是非常枯燥的，幸好有一船的萝莉可以给音羽玩，这才让她的日子滋润了不少。

    “距离南极大陆已经很近了呢，准备进行既定的作战计划吧。”千鹤深吸了一口气，接着继续讲道：“话说回来，音羽你还记得作战的内容吗？”

    “当然。”音羽笑着点了点头。“装作运送物资的潜艇从水下进入基地，然后从内部杀进去。”

    南极基地也是需要补给的，而且需要的量还不少。

    现在战争还没有结束，考虑到货船被盟军潜艇伏击以及暴露南极基地的可能性，潜艇就成了运送补给的最佳选择。

    反正现在盟军也没什么船可以打了，这些潜艇闲着也是闲着，倒不如拿出来给南极基地送快递。

    基本上每天都有几艘潜艇抵达南极基地，而且由于航海的不确定性，这些潜艇抵达的时间多多少少都会有一些偏差，这也导致纳粹对这些潜艇几乎没有什么管制。只要外形和u艇差不多，敌我识别信号是自家的潜艇都可以放进来。

    音羽她们的潜艇就十分顺利的进入了水下通道，期间也没有触发此处的保卫系统。

    即便是纳粹，也想不到奥蒂莉亚上校居然这么快就杀回来了啊。

    “那么，我先去准备了~”

    音羽说完，便缓缓地走向了一侧的舱门。

    “不要太浪了哦。”千鹤略带笑意的说道。

    “你就放心好了。”

    ……

    从指挥塔处杀出来无疑是最蠢的选择，估计还没等音羽跳下潜艇，她就被周围哨塔上的机枪打成筛子了。

    这里怎么说也是纳粹的秘密基地，现在也只是比之前稍微疏忽一点而已，守卫相比于别处还是相当森严的。

    因此，音羽并没有选择走平常路，她直接将自己塞进了鱼雷发射器之中。

    没错，就是鱼雷发射器！

    这玩意除了可以用来发射鱼雷，同样可以拿来射人。

    从水面下离开就要比水面上安全不少了，音羽全程都都保持着极高的隐蔽，哨塔上的士兵根本就不知道有水鬼上了岸。

    “第一阶段已经完成了呢。”

    在某个无人的角落上了岸之后，音羽便将背后的包裹放了下来，取出了用油纸……咳咳，我是说用防水材料包好的46式步枪。

    接下来音羽要做的便是找一个合适的位置，然后打响进攻纳粹基地的第一枪了。

    音羽再次发挥出了assass的潜质，她几下就爬到了一处哨塔的顶端，十分轻松的就用附加了精神伤害的拳头干掉了此处的哨兵。

    这次音羽虽然没有摸到狙，但她却找到了一把已经架好的g46重机枪。

    这种四根枪管的重武器一直是音羽的最爱，劲大好使，是屠杀纳粹的不二选择。

    哒哒哒哒哒——

    就在纳粹们疑惑这艘潜艇怎么这么久还没有人出来时，位于哨塔上的音羽突然开火了。

    首先遭殃的自然是其他的哨塔，位于这些哨塔上的哨兵还没有反应过来，便被雨点一般的机枪弹扫倒在了地上。

    g46虽然是重机枪，不过精度却意外的不错，音羽很快便用它清理干净了周围哨塔上的士兵。

    有些纳粹士兵在反应过来之后想要还击，不过他们才刚刚产生这个念头，就被哨塔上的音羽给感应到了。

    “不还手就不会死，你们为什么不明白啊！”

    音羽一边扫射着敌人，一边大喊了起来。

    就在音羽这边吸引了大部分人的注意时，千鹤那边也跟着行动了起来。

    一只又一只银毛萝莉从潜艇的舰桥中跳了出来，有些直接冲上了岸，有的则是操作起了甲板上的火炮。

    21型潜艇配备了四门20高射炮，这玩意本来是用来打飞机的，不过现在拿来打人倒也不错。

    在发现情况不对之后，纳粹们很快就激活了港口出的超级士兵，只是他们依旧不是萝莉军团们的对手就是了。

    同样都是生化战士，萝莉们的战斗力比生化士兵不知道高了几个华莱士。她们虽然没有重甲和重火力，但却胜在会相互配合。

    利用音羽之前收集的战斗数据，这些萝莉套路起超级士兵那叫一个溜，三下两下就能无伤干死对面。

    在压倒性的火力之下，船坞内的战斗倒是很快就结束了。

    “接下来去哪儿？”

    与千鹤会师之后，音羽有些迫不及待的开口了。

    “突袭武器库，然后直接召唤军团过来推平这里！”千鹤笑着说道。

    “不错的计划啊，我喜欢。”

===第六百五十章 折越===

纳粹在基地外驻守了大量的部队，并为其配备了最先进的武器。从装甲恶犬到超级士兵，喷气式战斗机到电传动坦克，甚至偶尔还能见到试飞中的飞碟。

    不过在面对来自内部的威胁时，这些部队却都成了摆设。

    在有原力战士带队的情况下，萝莉们的推进速度简直快的丧心病狂。没能纳粹们的援军抵达，她们便攻入了基地中的军械库。

    这种重地的守备自然相当森严，其中就包括不少刚被激活的超级士兵。

    在巷战中，这些身披重甲的生化战士本该是相当难缠的，只可惜他们今天遇上了萝莉军团。

    纳粹的超级士兵就是吃了没智商的亏，他们只会攻击看得到的目标。萝莉们一旦用烟雾弹掩盖住自己的行踪，超级士兵便会立刻停止攻击。

    利用这个套路，萝莉军团很快就肃清了此处。

    “纳粹在这里储备了不少的武器弹药啊，武装起一个师应该不是问题吧？”

    望着摆满了武器的货架们，音羽不禁感叹了起来。

    “毕竟这个基地可是火种般的存在呢。”千鹤笑了笑，接着继续讲道：“在音羽你刚到的那个世界线，纳粹的余孽不就撤退到了这里么。”

    “说的也是。”音羽叹了口气，接着将视线转到了一旁的某个三头身小人身上。“莉丝，准备的如何了？”

    “就等姐姐的命令啦~”莉丝笑着说道。

    “很好，那就开始吧。”

    “嗯嗯。”

    莉丝说完，便将手臂轻轻地抬了起来，接着用手指向了前方的空间。

    咻——

    一个深色的光球突然出现在了此处，然后向周围散发起了电火花。

    直接用奥丁折越部队成本非常高，与之相比还是先折越一座增幅设备比较划算。

    光球并没有持续多久，就在大约17秒之后，这玩意就猛地变成了一根巨大的水晶。

    莉丝缓缓地走到了水晶面前，然后将右手轻轻贴在了固定水晶的设备上。

    “信号良好，随时可以折越部队过来。”

    完成检查之后，莉丝便飞快的转过了身，然后向着音羽竖起了大拇指。

    “是时候给这座基地换个主人了。”

    音羽的声音听起来相当的兴奋，脸上也写满了期待。

    没有让她等待多久，天空中就猛地降下了数道光柱。以水晶为圆心，光柱的数量就这么不断上涨了起来，很快就突破了百道。

    每道光柱的持续时间都不是很长，基本上几秒钟就消散了，取而代之的则是一只只银发的小女孩。

    完成折越之后，这些萝莉并没有浪费时间，很快就井然有序的搜刮起了军械库。

    纳粹费尽心思储存在此处的装备，今天居然全为她人做了嫁衣，也不知道元首得到这个消息后会怎么想。

    ……

    音羽之前不召唤完整的萝莉军团是有原因有的，很大一部分就是搞不定她们的武器装备。

    传送装备的成本非常高，甚至远远高于萝莉本身。具体的原理音羽也记不得太清楚了，好像是世界对于外来科技的排斥什么的？

    嘛，这对于音羽来说倒完全不是问题。没有枪，没有炮，敌人给我们造不就好了么。

    时间过去了这么久，纳粹部署在地表的部队也终于撤了回来，向着地表之下发动了反攻。

    从船坞入侵的敌人并不多，只要大部队出动……应该很快就就能平息这次袭击吧？

    纳粹指挥官打的主意很不错，不过他完全没想到等待着他们的并不是十几二十只萝莉，却是无穷无尽的萝莉军团。

    纳粹常年驻守在地表的部队说白了也就两个团，而音羽这次可是直接叫来了一个旅，换她们去进攻上面的纳粹还差不多。

    咚——

    基地控制中心的大门被踹了开来，不过却没有任何的枪声响起。此处的纳粹见到风向不对后，都已经果断的跑掉了。

    “溜的真快。”音羽叹了口气，接着继续讲道：“莉丝，他们在离开之前有没有启动自毁装置什么的？”

    “没有。”莉丝轻轻地摇了摇头。“一旦释放nova6，这里将会在很长一段时间内成为死域，这些纳粹还想着把基地夺回来呢。”

    这里毕竟是费尽千辛万苦才建立起来的秘密基地，对于纳粹来说意义重大，可不是想毁就毁的。

    “这里已经是我们的基地了，这些纳粹想要拿回来？门都没有！”

    千鹤一边说着话，一边检视起了位于此处的文件。

    “千鹤，这个基地的状况如何？”音羽有些好奇的开口了。

    “比我想象的要好不少。”千鹤笑了笑，然后接着说道：“居然有着全套的工业母机呢，这下子就能干不少的事情了。”

    “是吗……”

    虽然不太明白千鹤的话意味着什么，但音羽还是点了点头。

    “纳粹已经肃清完毕，指挥官。”

    就在这时，站在音羽身后的萝莉女仆突然开口了。

    在遭遇到数倍的敌人之后，纳粹的军官才发现到了事情的不对，不过此时一切都为时已晚。

    萝莉们的战斗力简直丧心病狂，纳粹的士兵只是稍显疲态，就被她们给一波捅穿了。

    后面的战斗……便是屠杀了，这些意识共通的萝莉在混战中优势实在太大，很快就全歼了纳粹的部队。

    “总算可以松口气了呢。”

    直到这时，音羽心口的石头才终于落了地。

    “不可以大意哦，姐姐。纳粹的反应很快，他们的快速反应部队已经杀了过来呢。”

    莉丝说到这，还指了指一旁雷达的屏幕。

    纳粹们逃离的实在太仓促了，甚至忘了关闭此处的设备，其中就包括架设在基地周围的雷达。

    “这些纳粹想干什么……难道她们想要空降此处吗？”

    望着近乎满屏的光点，音羽有些懵逼的开口了。

    “谁知道呢。”莉丝耸了耸肩。“总之不想丢掉此处的话，就快点做好迎敌的准备吧。”

    “纳粹给我们留下了不少装备，现在刚好可以派上用场呢。”

    千鹤说完，脸上也随之露出了笑容。

===第六百五十一章 拦截===

这里守军的装备其实非常不错，有坦克，有飞机，有大炮，装甲恶犬和超级士兵的数量同样不少。

    只是这些装备都没能在战斗中派上用场，最后被完好无损的缴获了，成了音羽和千鹤的战利品。

    “要保重哦——”

    “我会注意的。”

    音羽点了点头，接着登上了一架纳粹的ho229改。

    这架战机也是她们的战利品之一，她们进攻这里时纳粹的飞行队刚好没有任务，战机全都落到了她们的手上。

    音羽并没有去找操作手册，她只是将手掌轻轻地放在了战机的仪表盘上而已。

    原力……咳咳，我是说精神力能做的事情真的不少，音羽甚至能通过这玩意沟通战机，快速习得机体的操作方式。

    就在音羽这边摸索练习的时候，其他的战机已经发动了起来。

    卡拉中的知识储备量相当恐怖，其中就刚好有ho229的操作方式。在意识共通的情况下，可以说所有的萝莉都是王牌ho229飞行员。

    “泉音羽，ho229改，出击！”

    音羽说完，便将控制节流阀的把手推到了底。

    战机的尾部的两具喷口发出了红色的光芒，接着将气流以极高的速度喷吐了出来，让机身开始了加速。

    不得不说纳粹的这个机场盖得很有意思，跑道位于一个巨大的山洞之内，一般的侦察机还真的发现不了这里。

    音羽所在的ho229很快就冲出了山洞，然后以极高的速度开始了爬升。

    经过魔改后的ho229性能相当不错，某些方面甚至和音羽之前开过的拉-15有的一拼，也难怪之前盟军的p-80会被吊打。

    “纳粹这次派出的是快速反应部队，主要由大型运输机构成。”莉丝稍稍停顿了一下，接着继续讲道：“这些运输机内载满了纳粹，如果可以的话，请优先攻击它们。”

    “我明白了。”

    音羽点了点头，接着将注意力再次集中在了飞机的驾驶上。

    ……

    有着死颅将军这个金手指在，这个世界的德意志科技真的是世界第一。就在盟军还在摸索喷气式战斗机时，纳粹就已经把喷气式发动机装在了运输机上。

    在瞄准具中见到拖着长长白迹的六发运输机时，音羽真的被吓了一大跳。

    她正奇怪这些纳粹怎么来的这么快呢，原来是已经有了喷气式的运输机吗！这实在是太iba了。

    “对面好像也有不少战斗机护航啊。”音羽若有所思的开口了。

    “不用担心，”莉丝笑了笑，接着继续讲道：“这些ho229的涂装和我们是一样的，等会浑水摸鱼就行了。”

    “有道理。”

    二战的战机可没有敌我识别系统，在涂装截然相反的情况下都没少出现误击，更不用说现在两边涂装和机型都完全一致了。

    纳粹那边需要头疼误击友军的问题，但音羽她们却不用。萝莉们可以通过共通的意识区分敌我，音羽也有万能的原力可以使用。

    “rua——”

    音羽直接打开了加力装置，让战机的速度再次提升了一个级别。

    两边的战机很快就接触了，然后就开始了极其混乱的空战……至少对于纳粹的护航战机来说是这样的。

    同样懵逼的还有运输机上的机枪手，他们望着到处都是的ho229，同样不知道该怎么做才好。

    “打哪个飞机？”

    “打下面那个吧。”

    和机长进行简单的交流之后，机枪手便开始了射击。

    同盟军的大型运输机一样，纳粹的运输机也配备了相当强大的自卫火力。机枪手只是轻轻扣动扳机，位于他身前的两挺g151/20便喷吐起了火舌。

    “啊，我中弹了，血流满地啊！”

    “傻〇，自己人！”

    “击中友军——”

    ……

    这样的友军奇围还在不断上演着，越来越多的纳粹战机都被自己人打了下来。

    不得不说这些纳粹ho229的环境是真的差，被二五仔干乱干就算了，还要防着身后友军的炮火，这种情况谁还能专心打空战啊！

    就在场面乱成一锅粥的时候，音羽也开始了她的浑水摸鱼之旅。

    位于战机前端的两门k103机炮咆哮了起来，将一枚枚30的薄壳弹射了出去。

    虽然已经有一段时间没有开过战机了，但音羽的技术依旧没有丝毫的退步。她只用了一个短暂的点射，运输机的机翼便从根部发生了断裂。

    完成了攻击之后，音羽还刻意扫视了一圈周围。

    “看来我的存在感很低啊……”

    发现没有人注意到她之后，音羽很快就寻找起了下一个目标。

    发生了数次误击友军的时间之后，运输机上的炮手都有些不敢动手了，任由ho229们在面前厮杀了起来。

    毕竟打不下敌人没什么，打下友军可是要背锅的啊。

    这倒是给了音羽机会，她可以十分轻松的进行走位，然后用一个最舒服的姿势将敌人一发入魂。

    咚咚咚——

    机舱内很快就再次响起了机炮开火的声音，与之相对应的则是瞄准环中敌机燃起的火焰。

    k103打空战怎样先不说，但拆起轰炸机绝对是一把好手，30薄壳弹的毁伤简直丧心病狂，几发命中便能直接蹦掉对面的机翼。

    随着战斗的进行，纳粹那边也终于发现事情的不对了。

    明明过来拦截的战斗机并不是很多，怎么自己这边的战斗机越来越少了，难道说对面有一种特殊的敌我识别手段？

    “不能再这样下去了，立刻投放部队！”

    纳粹指挥官的反应还是很快的，第一时间就做出了相应的决定。

    幸存的运输机们立刻降低起了高度，然后径直扑向了一望无际的冰原。

    “这些纳粹想做什么？”

    望着不断降低高度的纳粹们，音羽有些不解的歪了歪脑袋。

    “当然是迫降，然后释放出内部装载的部队了。”莉丝稍稍停顿了一下，接着继续讲道：“迫降能力是这些运输机的主要设计指标之一，纳粹快速反应部队的战术也是如此。”

    现在的纳粹真的是富的不行，就连喷气式运输机都能拿来做单程飞行。

    “没办法从空战中彻底消灭敌人了啊。”

    音羽不禁叹了口气，脸上也随之露出了惋惜的神色。

===第六百五十二章 大家伙===

虽然音羽她们已经尽力的在拦截了，不过仍有不少纳粹运输机完成了迫降，与下方的冰原来了一次亲密的接触。

    这些运输机可以说就是为了硬着陆而设计的，机腹处甚至安装了额外的装甲，比起普通的运输机不知道坚固多少。

    哐——

    一架运输机尾部的舱门被打了开来，然后就是一辆略显扁平的坦克从中开了出来。

    “e-25？唔，好像是带炮塔的型号啊。”音羽歪了歪自己的脑袋。

    同音羽之前在山口丁中见过的不同，纳粹使用的e-25车身上并没有开口，取而代之的这是车身上部一个不大的炮塔。

    “e系列本来就是一个简化生产线的通用战车计划，25指的就是25吨级，并不是某辆战车的特殊编号呢。”

    莉丝叹了口气，然后有些无奈的开口了。

    就在音羽和莉丝交流的时候，越来越多的运输机打开了舱门，然后将其中搭载的坦克投放了出来。

    这些坦克基本上都是e-25系列的，有的是搭载了炮塔的中型坦克，有些这是没有炮塔的坦克歼击车，也就是音羽在山口丁中见过的型号。

    “毕竟还是二战的运输机啊，只能运载25吨级的坦克呢。”音羽若有所思的说道。

    “现在喷气机的性能还不是很成熟。”莉丝摇了摇头，接着继续讲道：“想要速度和航程，就必须得在一定程度上舍弃运载量。”

    “能在短短几小时之内将这么多的坦克投放到这里，也很不容易了啊。”

    望着下方黑压压的一大片坦克，音羽不禁感叹了起来。

    从运输机里出来的不只有战车，还有不少伴随坦克进攻的士兵——不用说，这些家伙也是武装到了牙齿。

    “千鹤，现在的状况你都知道吧？”音羽在电台中开口了。

    “嗯，我都听说了哦，看来纳粹想和我们打地面战呢。”

    没过多久，音羽的耳机中就传回了千鹤的声音。

    她虽然没有亲临战场，但却依旧能通过身边的女仆萝莉得知战况，不得不说这些意识共通的小女孩实在是太好用了啊。

    “怎样？你有把握吗？”音羽略带笑意的问道。

    “那是当然。”千鹤点了点头，然后一脸自信的讲道：“纳粹在这里同样放置了不少坦克呢，正好可以为我们所用。”

    和机库里的战机一样，纳粹部署在此处坦克同样没能在基地争夺战中派上用场，最后毫发无损的落到了音羽核千鹤手上。

    “是吗，那我先回来一趟好了。”

    音羽点了点头，接着让战机转向了起来。

    在运输机着陆之后，纳粹的护航战机也开始了撤退，似乎是不想再打这种不分敌我的战斗了。

    音羽并不打算率领部队去追击，现在的当务之急还是对付纳粹的装甲部队，赶回去换装对地装备才是最明智的选择。

    在山洞中起飞没有什么难度，但着陆就是另一个极端了，稍有不慎就可能日上陡峭的山峰，特别是在飞机还是ho229的情况下。

    当然，对于音羽来说这都不算什么。身为原力战士，她就算闭上眼睛都能凭着原力完美降落。

    “指挥官，柳原小姐希望你能过去一趟。”

    “哦？”

    音羽才刚下飞机，就看到了一只似乎等候多时的女仆萝莉。

    “她有说是什么事情吗？”

    “柳原小姐说有一个‘大家伙’要给您看呢。”女仆萝莉面色平静的说道。

    “大家伙？”

    音羽歪了歪脑袋，然后有些懵逼的看向了眼前的这只萝莉。

    ……

    “纳粹还真的造出了这玩意！？”

    见到实物之后，音羽的下巴都快掉下来了。

    女仆萝莉说的倒是没错，千鹤给音羽看的东西的确蛮大的，甚至连高达见了都要甘拜下风。

    这是一辆巨型的坦克，长35米，宽14米，高度也有11米之多，至于重量……音羽几乎无法想象。

    与其是说是坦克，倒不如说这是一艘陆地巡洋舰。

    “p1000‘巨鼠’超重型坦克，重量在2000吨以上，标配成员27人，武器系统为两门280 skc/34 l/544 舰炮，两门128 kwk44 l/55 坦克炮，8门 20 fk38 l/1125 高射炮，2挺 15 g151/15 机炮。”千鹤笑了笑，接着继续讲到：“这里本来就是纳粹试验新武器的地方之一，因此有这玩意也不奇怪。”

    “纳粹的科技树都歪到什么地方去了啊……”

    音羽叹了口气，然后表情复杂的开口了。

    如果把研究这些东西的功夫用在暴兵上面，纳粹现在早就统治全世界了吧？

    “就让我们帮纳粹测试下他们的新兵器好了。”千鹤稍稍停顿了一下，脸上也随之露出了深邃的笑容。“当然，是用他们的人。”

    “说的没错。”音羽也跟着笑了起来。

    先不管p1000的战力对不对得起造价，这种钢铁巨兽绝对是男人的浪漫啊，不上去体验一把简直对不起自己。

    ……

    为了驱动这只2000吨的巨兽，纳粹给它安装了8台2000马力的dailer-benz b501型20缸柴油发动机。

    8台高出力引擎同时工作的场景相当震撼，音羽光是听着引擎声就觉得自己的耳朵要怀孕了。

    虽然有着2000吨的自重，但p1000跑起来却一点都不慢，甚至能在冰原上维持40k/h以上的速度。

    “距离敌人还有20公里，可以开始炮击了，音羽！”

    “ok，就交给我吧！”

    音羽说完，便飞快的操作起了面前的火炮来。

    p1000的主炮塔算是沙恩霍斯特级袖珍战舰的阉割版，虽然缩水了一些防护，但却依旧不是同时代的坦克主炮能够击穿的。

    至于主炮塔所搭载的火炮，则是两门280 skc/34 l/544 舰炮，射程和威力不知道比坦克炮高到哪去了。

    “装填高爆弹！”

    “遵命。”

    炮塔内响起了自动输弹机工作的声音，两枚280口径的高爆弹从车身内被提了上来，接着飞快的装入了主炮之中。

    “距离，速度……应该差不多了。”

    透过炮塔内的观瞄设备，以及一点点的原力，音羽很快就锁定了20公里之外的纳粹装甲部队。

    接下来，就该让这些纳粹体验下他们自己造出的兵器了。

===第六百五十三章 钢铁巨兽===

“开炮，开炮！”

    轰——

    两门280口径的巨炮咆哮了起来，粗大的炮弹从炮口的烈焰之中冲了出来，接着以极高的速度飞向了敌人。

    p1000上搭载的火炮本质上来说还是舰炮，因此同样也可以使用舰炮的玩法。这两枚炮弹在空中划过了一个漂亮的抛物线，最终落入了纳粹的装甲部队中央。

    爆炸的威力是相当恐怖的，炮弹落点处的两辆坦克直接被炸成了零件，周围的几辆坦克也被气浪吹的翻了过去。

    280口径的高爆弹，可不是闹着玩的。

    “你他〇的真是个天才！”

    确认战果之后，千鹤一脸兴奋的在电台中开口了。

    “这门炮劲够大啊，这些纳粹一个都跑不了！”音羽笑着说道。

    就在两人交流的时候，音羽身边的萝莉已经再次激活了输弹机，将两枚新的炮弹装填进了火炮内。

    轰——

    两门280炮齐射的场景可不是一般的震撼，炮口的火焰席卷了周围一大片的区域，就连巨鼠那2000吨的车身都跟着颤抖了起来。

    音羽的射击精度还是一如既往的准，这两枚炮弹同样没有打空，都落入了坦克密集的区域，将这群纳粹炸了个人仰马翻。

    如果是上百吨的鼠式和e-100的话，一定程度上硬吃舰炮的溅射都没多少问题，只可惜纳粹这次派来的全都是25吨级的坦克，被280的高爆弹擦到就是死。

    这20公里的距离对于纳粹们来说简直就是死亡之路，每隔个十几秒就会有两枚大口径的炮弹从天而降，像死神一般夺走他们的生命。

    --------------我方钢铁巨兽已加入战场-------------

    费尽千辛万苦，纳粹这才将双方的距离压到了己方火炮的射程之内。

    一辆e-25坦克歼击车上的主炮吐出了火舌，接着将一枚75口径的钨芯穿甲弹以1100/s以上的速度打向了p1000。

    e-25上搭载的75pak42l/70型火炮是一种相当强力的反坦克武器，能够在极远距离击穿盟军的中型乃至重型坦克，但在巨鼠面前却不值一提。

    乒——

    这枚炮弹直接被p1000的装甲给弹开了，最终也只是在巨鼠的车身上留下了一道划痕而已。

    “真是愚蠢啊。”

    听到装甲板上传来的金属碰撞声后，音羽的内心毫无波动，甚至还有些想笑。

    观瞄设备内的这些纳粹坦克简直就是蝼蚁，正用着牙签炮无力的戳着巨鼠的装甲，完全无法造成任何的伤害。

    轰——

    两门280舰炮再次咆哮了起来，敌阵之中瞬间就有几辆坦克被爆炸气浪吹的翻了过去。

    双方在实力上的差距实在是太大了啊，这根本就是一场屠杀。

    音羽觉得自己有点理解纳粹了，在没有飞机的情况下，p1000在陆地上就是近乎无敌的存在。

    除了主炮塔，p1000位于尾部的两座副炮塔也在此时展开了攻击。

    这两座副炮塔是鼠式坦克的同款，连搭载的火炮都一模一样，都是128kwk44l/55型坦克炮。

    这种火炮的穿透力比起长88炮好不了多少，但毁伤效果却是天差地别，被打中的坦克几乎都是被一炮秒杀。

    巨鼠身上的机炮同样射击了起来，这些20口径的机炮虽然是用来打飞机的，但在没有飞机的时候打步兵效果同样不错。

    随着双方距离的不断接近，有些纳粹坦克也绕到了巨鼠的侧后，不过它们的坦克炮还是无法对巨鼠造成伤害。

    巨鼠的两座128炮在近距离的战斗中提供了成吨的输出，想要靠近的纳粹坦克几乎都被它们射爆了。

    不少步兵试图冲上巨鼠，不过巨兽身上的那一堆机炮也不是摆设，纳粹士兵可以说是来多少送多少。

    这辆巨鼠几乎就是一个会移动的碉堡，纳粹士兵拿这玩意没有任何的办法——谁叫他们手上的武器都打不动巨鼠呢？

    这种在千军万马中横冲直撞的感觉实在是太棒了，比开了修改器的无双游戏还要刺激好么。

    轰——

    又是一场剧烈的爆炸，数辆纳粹坦克被瞬间炸成了碎片。

    除了被瞬间爆炸的几位，还有几辆e-25被震的失去了行动能力。

    这些坦克的上面的士兵一开始是有些庆幸的，不过很快他们就不这么想了，2000吨的巨鼠居然就这样朝着他们开了过来。

    有些纳粹车组试图逃出坦克，不过在出舱的瞬间就被机炮撕成了碎片。

    咔咔咔——

    巨鼠的履带直接碾上了这些纳粹坦克，在相差80倍的重量之下，这些25吨级的纳粹坦克简直就像是塑料做的一般，被瞬间压成了碎片。

    能够选入纳粹快速反应部队的士兵，都是来自各支军队的精锐。不过在完全没有胜算的战斗之中，这些精锐也很快就崩溃了。

    “什么啊，这么快就投降了么……”

    看着周围举起白旗的纳粹们，音羽有些不甘的叹了口气。

    她还没有玩够呢，难得能乘上巨鼠，难得能遇到这么这么多的杂兵，这双份的快乐可是可遇不可求的啊。

    “好了好了。”千鹤笑了笑，接着继续讲到：“后面还有的是纳粹给你杀呢，现在就先别浪费弹药了。”

    ……

    打扫战场这种脏累活自然是由萝莉军团进行的，一队从基地内开出的半履带装甲车很快抵达了此处，拉走了投降的纳粹士兵们。

    对于这些欧洲人来说，打不过投降是一件非常正常的事情。只要不助纣为虐，上面的指挥官在战后一般也不会为难这些人。

    “这里居然有这么多战车呢。”

    巨鼠返回基地之后，音羽这才发现基地门口居然停放了这么多的坦克，e-50，e-75，e-100，鼠式……基本上都是纳粹的高级货。

    “这里毕竟是纳粹的重地啊。”千鹤稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“我也不知道纳粹的玩具靠不靠谱，因此这才做了双重的准备。”

    “归根结底，这些纳粹还是太轻敌了啊。”音羽笑着摇了摇头。“他们完全没有意识到我们是一支军团呢。”

    从船坞中攻入了明明只是一支突击队，谁能想到她们能突然变出一个旅的兵力来呢？人生就是如此的奇妙啊。

===第六百五十四章 快住手，这根本就不是1946===

“话说回来，要怎么处理这些俘虏呢？”

    望着眼前长长的队伍，音羽有些好奇的开口了。

    “找个地方埋了吧。”千鹤随口回答道。

    “……你的想法很危险啊！”

    “开玩笑的。”千鹤卖了个萌，接着继续讲到：“如果这样做的话，我们和这些纳粹又有什么区别？”

    被纳粹俘虏的士兵，只要是看上去不那么雅利安的……通常都没有什么好下场，进入集中营当苦力算走运的了，被拉去打靶和做实验都是常有的事情。

    “那千鹤你打算怎么办？”音羽有些疑惑的开口了。

    “这些战俘如果操作的好的话，还是能发挥不小作用的。”千鹤露出了意味深长的笑容。“不过在这之前，我们得先洗……咳咳，我是说用社会主义核心价值观感化他们。”

    “……哈？”音羽一脸懵逼眨了眨眼睛。

    “这些士兵都是无辜的，他们或许干过一些伤天害理的事情，但这都是因为他们被某个邪恶的小胡子忽悠了！”千鹤一脸悲痛的说道。

    “……”

    我的千鹤绝对不可能这么圣母！

    “我们有必要让他们认识到自己的错误呢，相信他们在痛定思痛之后，绝对会成为坚定的反法西斯主义者。”

    “这，这样啊。”

    音羽倒是大概搞清楚千鹤想弄什么了，简单来说就是做这些俘虏的思想工作，然后让他们改变阵营。

    现在可不是后世那个信息爆炸的年代，普通人能得到的信息相当有限……简单来说就是特别容易忽悠。

    这些纳粹士兵能被小胡子轻松忽悠，同样也能够音羽和千鹤再忽悠一次。

    千万不要小看了思想工作的力量，当年tg只是感化了一部分日军战俘，几十年之后十一区的学生们就拿着红宝书反抗帝国主义强权了。

    “这件事就交给萝莉们去做吧，当务之急还是在这里站稳脚跟。”

    “纳粹们正在集结部队，看来是想组织一次大规模的反攻。”听到千鹤的话之后，坐在音羽肩膀上的莉丝突然开口了：“不过换句话来说，我们这段时间倒是不用担心纳粹的骚扰了呢。”

    “我一直很好奇，你到底是怎么弄到情报的……”

    听着莉丝那充满自信的声音，音羽不禁歪了歪脑袋。

    “当然是监听电波啦。”莉丝指了指自己的脑子，然后有些得意的说道：“这也是我的能力之一，可以直接解读加密的电波呢。”

    “监听电波还行。”

    虽然有点欠揍，但不得不说这家伙还是有点用的。

    “如果是这样的话，我们倒是可以先运营一波了。”千鹤稍稍停顿了一下，接着若有所思的说道：“这里有着好几条现成的生产线呢，改进之后应该能生产出好东西来。”

    ……

    如果是从外界折越武器的话，越是先进的设备越会遭到世界的抵抗，最终会导致传送成本提升到难以直视的地步。

    不过这种大部分无限流小说用来限制主角的设定，倒是没能在音羽和千鹤身上起作用。

    不给带武器进来？行，那我们就是什么都不带，大不了进来再自己给自己做武器嘛。

    拜听起来就很厉害的蜂群思维所赐，这些萝莉的共通意识可以说就是一个巨大的储存终端，能够储存不少的知识。

    纳粹现在的那些黑科技，在后世大多都成了大路货，根本无法和这些萝莉们脑海中储存的知识同台竞技。

    只要给她一些运营的事情，千鹤还是有自信打造出一支领先纳粹30年以上的军队的，这也是她一定要抢纳粹基地的原因。

    ……

    萝莉们的工作效率非常高，在三班倒的情况下，很快就完成了基地内生产线的改造。

    这些萝莉几乎只能用万能来形容，她们拿起枪时是最好的士兵，放下枪也能成为最棒的工人。

    这条制造坦克的生产线只是刚刚完成改造，就立刻投入了生产之中，毕竟现在留给音羽和千鹤的时间相当有限。

    “音羽你看，这辆就是我们生产线上下来的第一辆坦克哦。”

    “你是狗吧……”

    看着这辆从生产线上开下来，和t-72有着八分相似的主战坦克，音羽不禁在心中为纳粹默哀了起来。

    快住手，这根本就不是1946！

    “这辆坦克是我参照了各种设计之后，综合出来的最佳方案呢。”千鹤有些得意挺起了胸膛，接着一脸自豪的说道：“和原版的t-72相比，重置的型号将主炮换成了105l7型线膛炮，复合装甲也是以乔巴姆的规格进行了重新调制。”

    “从125炮换成105炮是降级吧！”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “这里的设备就是这么有限，我能有办法。”千鹤摊了摊手，然后有些无奈的说道：“再说对付纳粹的坦克，105炮已经完全够用了，要知道我给这些坦克配备的可是土鳖的魔改弹啊。”

    “好像的确是这样。”音羽若有所思的点了点头。

    现在的纳粹虽然将历史上的不少图纸坦克都搬了出来，不过实际上的战力也就那样了……撑死50年代的水平。

    至于t-72，这可是70年代的玩意啊。而且经过千鹤改造的t-72显然更加先进，领先30年真的不是玩笑话。

    “基地内的储备的材料应该够我们生产出上百辆这样的坦克，足够打一场能够改变战局的战斗了。”千鹤有些期待的说道。

    “比起这个，我更关心纳粹正在逼近的舰队呢。”

    音羽叹了口气，然后有些无奈的开口了。

    意识到空降兵没办法战胜“奥蒂莉亚上校”之后，纳粹果断拉起了集结起了一支舰队，带上了各式各样的重型装备，誓要与音羽决一死战，夺回他们的南极基地。

    纳粹舰队的规模甚至超过了跳高行动中的美军，想要挡住它们的攻击并不是一件容易的事情。

    “放心吧，我早就为他们准备好了礼物。”

    千鹤说到这，脸上还露出了意味深长的笑容。

    “是吗……”

    见到千鹤笑的这么没节操，音羽心里也就放心了。

===第六百五十五章 重型鱼雷===

纳粹的南极基地几乎就是靠着潜艇补给的，因此这里的港口几乎每天都能见到好几艘旗舰。

    在音羽她们攻入南极基地时，这里正好有几艘潜艇在卸货，一旁的维修站中也有几艘潜艇正在进行检修。毫无悬念的，这些潜艇最终都落入了音羽她们手中。

    “我们一会就用这些潜艇去打纳粹？”

    走在21型潜艇廊道中的音羽，突然对着身旁的千鹤开口了。

    “没错。”千鹤点了点头，接着继续讲到：“那些坦克和飞机都是我们的秘密武器，现在还不是它们亮相的时候，因此我们得用现有的装备解决纳粹呢。”

    21型潜艇的廊道并不是很长，两人还没来得及多说几句话，便双双来到了潜艇的指挥室之中。

    “这次纳粹派来的军舰可不少啊，千鹤。”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “我知道。”千鹤在舰长的位置上坐了下来，然后笑着音羽说道：“这些潜艇都已经被我们改造过了，全都搭载了‘大杀器’。”

    “哦？”

    虽然不知道千鹤所指的“大杀器”是什么，但看她这副自信的样子，到时候应该不会让音羽失望吧。

    “音羽，那个位置是为你准备的？”

    “这是？”

    千鹤所指的方向音羽并不陌生，正是声呐员所在的位置，也就是音羽之前在这艘潜艇上战斗过的地方。

    不过同上次不同的是，这次桌子上多了个类似于街机摇杆的设备，也不知道这玩意是拿来干嘛的。

    “这是线控鱼雷的操作器啦，为你量身打造的。”千鹤有些得意的说道。

    “原来如此……”

    这种手动控制的鱼雷一般人的确用不好，不过对于脑内自带战场地图的原力战士来说……这玩意就是百发百中的神器啊！

    想到这，音羽不禁期待起了接下来的战斗。

    ……

    基地位于水线下的舱门缓缓打了开来，6艘型号不同的u艇就这么从此处一个接着一个的开了出去。

    二战中潜艇在水下的速度普遍缓慢，很难追上水面上的舰艇，因此一般都是使用伏击战术进行攻击。

    在莉丝的帮助之下，音羽她们不用很麻烦就摸清了纳粹的航线，紧接着就在敌方舰队的必经之路上设下了埋伏。

    “莉丝的情报果然没错，我感觉到了……有一支大型的舰队正在靠近。”

    就在众人都有些疲惫的时候，坐在声呐员座位上的音羽突然站了起来。

    夜晚的海面上一片漆黑，负责使用潜望镜的萝莉根本就看不到什么东西。但音羽却能凭着精神力发现敌人，不得不说原力战士是真的可以为所欲为的。

    “终于……来了啊！”

    正在打盹的千鹤瞬间来了精神，然后一把将舰长的帽子戴到了自己的头顶。

    “装填重型鱼雷，我要好好教训她们！”音羽有些兴奋的开口了。

    “遵命！”

    鱼雷舱中的萝莉们收到命令之后，立刻就将一枚重型鱼雷填入了发射管。

    千鹤所指的大杀器，正是这些造型和g7e有着明显区别的鱼雷。

    虽然利用现代技术制造的武器还不能派上用场，但利用现代技术制造的弹药却没有这个限制。

    这些鱼雷使用热动力斜盘机作为动力，采用奥托2型燃料，系统功率500马力，具有高能量密度、低噪音、无尾迹等特点，能够以50节以上的速度行驶40公里。

    鱼雷战斗部为装药100-150千克的爆破战斗部，单雷命中即可击沉一艘大型潜艇或中型水面舰艇。

    简单来说，这就是个千鹤山寨的k48。

    “鱼雷发射！”

    咕噜噜——

    在高压空气的推动下，四枚533口径的重型鱼雷就这么脱离了潜艇。

    这些鱼雷屁股后面都有一根导线牵着，音羽的操作将会由她面前的摇杆转化为电信号，然后借着这些导线传达给鱼雷。

    鱼雷的前进的速度大约为50节，也就是每分钟15公里，得航行上好一会儿才能抵达敌方舰队。

    音羽在这个过程中保持了最高的注意力，毕竟她也是第一次以这种方式操作鱼雷，生怕一不注意就把鱼雷跟丢了。

    大概在10分钟之后，音羽才缓缓抬起了手，然后一把握住了面前的摇杆。

    敌方舰队的形象在音羽的脑海中是如此的清晰，她甚至能够在一定程度上分辨出军舰的型号来，进而引导鱼雷打击最有价值的目标。

    千鹤山寨的k48在白天都很难被发现，更不用说现在是晚上了。就在这些纳粹完全不知情的情况下，一枚鱼雷猛地撞上了敌舰。

    舰队中心的那艘航母处传来了剧烈的爆炸声，整艘船都被爆炸抬了起来，过了好一会才重新恢复了吃水。

    这种鱼雷的威力实在是太恐怖了，当场就在这艘航母的水线下开了个巨大的口子，让冰冷的海水灌了进来

    让一枚鱼雷击中了目标之后，音羽没有任何的犹豫，立刻就引导起了下一枚鱼雷。

    不用说，这枚鱼雷瞄准的依旧是纳粹舰队中最有价值的目标，也就是那艘依旧挨了一枚鱼雷的航母。

    在被一枚重型鱼雷命中后，这艘航母缓缓地向着一侧倾斜了起来，明显是受到了严重的伤害。

    不过还没等船上的损管开始抢救，这艘航母便再次剧烈的摇晃了起来。

    响亮的爆炸声传遍了整个舰队，几乎所有在甲板上的的船员都能听到。

    重型鱼雷的威力是相当恐怖的，在连续被两枚这样的命中之后，这艘数万吨的航母立刻就开始了倾覆。

    虽然战斗部只有100-150千克左右，但千鹤却给这种鱼雷用上了来自未来的高能炸药，威力不知道普通tnt高到哪去了。

    音羽没有继续攻击这艘注定沉没的航母，而是让其他两枚鱼雷寻找起了另外的目标。

    还没等纳粹们搞清楚发生了什么事，舰队中就接连传来了两声爆炸。

    这次遭殃的是两艘重巡洋舰，即便是排水量上万吨的存在……在重型鱼雷面前依旧不堪一击，几乎是瞬间就被炸成了两截。

    仅仅是第一轮鱼雷攻击，音羽就取得了5万吨以上的战果，不得不说千鹤弄出来的这种鱼雷是真的恐怖。

===第六百五六章 呼啸鱼雷海===

第一轮的四枚鱼雷全数命中之后，鱼雷舱内的萝莉立刻切断了导线，然后使用液力装置装填起了新的鱼雷。

    就在音羽这边准备下一轮攻击时，编队中的潜艇也接连发射了鱼雷。

    这些萝莉虽然没有音羽那么强大的原力，但她们也有着独特的方式开挂，在效率上可不会落后音羽多少。

    咻——

    一架灰色涂装的ho229不知不觉分出现在了纳粹舰队上空，然后就这么缓缓地徘徊了起来。

    在夜幕的掩护之下，这架深灰色的ho229可以说非常难被注意到，更不用说在现在这种纳粹都已经乱成了一团的情况下了。

    这架ho229也是千鹤改造后的产物，主要加装了特殊的隐身涂料，同时重做了喷口。在ho229本来就具备一定隐身外形的情况下，纳粹的雷达根本就发现不了这玩意。

    咔——

    坐在驾驶舱中的萝莉伸出了手，然后缓缓地将夜视仪戴了上去。

    这台夜视仪也是音羽她们缴获的战利品之一，在千鹤进行了一番改造之后，性能已经有了不小的提升。

    没有让这只萝莉等待多久，夜视仪中便出现了许多个发光的小点，这正是潜艇们刚刚打出的鱼雷。

    一般情况下，这些山寨版的k48在夜晚是极难被发现的，即便有着夜视仪也不行，但千鹤却天才般的在鱼雷上安装了发光器。

    这些发光器散发的光芒几乎不为肉眼所见，但在特殊型号的夜视仪中却相当明显，是夜战中区分敌我的神器。

    在意识共通的情况下，敌舰和鱼雷的位置很快就被同步给了潜艇上负责操作的萝莉们。

    不得不说，蜂群思维还是很好用的啊。

    咚——

    咚咚——

    通过这种方式引导的鱼雷，命中率同样高的可怕

    纳粹舰队中接连响起了鱼雷爆炸的声音，一艘又一艘的军舰就这么断成了两截，然后缓缓沉入了冰冷的大海。

    各艘上的舰员正想方设法的探测着周围，但他们却没有发现任何敌人，这些鱼雷仿佛就像凭空变出来的一样。

    谁能想到，攻击他们的潜艇居然在这么远的距离之外呢？

    由于作为旗舰的航母被秒的实在太快，舰队的指挥官甚至还没来得及转移，就随着船只一起沉入了大洋。

    在没有指挥的情况下，剩下的纳粹船只很快就陷入了混乱之中。

    “右满舵！右满舵！”

    在这艘希佩尔海军上将级的舰桥内，所有人的心都几乎提到了嗓子眼。

    刚才他们看得非常清楚，舰队中的另一艘同型舰只是中了一枚鱼雷……便直接从中间断成了两截，船员们甚至连逃生的机会都没有。

    如果他们被这样的鱼雷打中，下场恐怕也好不到哪去吧？

    舵手使出了全部的力气，几乎都快要把舵拆下来了，这才以毫厘之差勉强躲开了袭来的鱼雷。

    “快回避，是自己人！”

    还没等舵手松口气，舰长便再次大喊了起来。

    一艘z驱不知何时出现在了前方，看上去也像是在躲避着水面下的鱼雷。

    见到突然冲向自己的庞然大物之后，这艘z驱上的船员们都被吓傻了，一时间甚至忘了让舵机转向。

    没等两边的舰员做出反应，两艘船便狠狠地撞在了一起。

    伴随着一阵难听的金属摩擦声，这艘希佩尔海军上将级直接碾上了z驱的甲板，接着在惯性的作用下继续前进了起来。

    哐——

    对于上万吨的希佩尔海军上将级重巡洋舰来说，自重只有两千吨出头的z驱实在是太娇小了，这艘驱逐很快便从中间断成了两截。

    “大水冲了龙王庙，自己人打自己人啊。”

    透过脑海中的战场地图，音羽同样也看到了这一幕。

    发现敌人不是己方能够对抗的之后，许多艘船只上的舰长都萌生了退意……然而一切都已经太迟了。

    这些水面舰艇的速度虽然比潜艇快不少，但却甩不开50节以上的鱼雷。除了几艘走大运的驱逐舰，舰队中其他的纳粹舰艇都被鱼雷击沉了。

    “我感觉不到任何敌人了呢，作战成功！”

    音羽深吸了一口，然后面带笑意的放下了耳机。

    “nice！我的计算果然没有出错。”千鹤挺起了自己的胸膛，接着有些得意的说道：“这些纳粹还是太天真了，居然敢这么光明正大的过来呢。”

    ……

    虽然纳粹的大部分舰艇都是被秒杀的，不过仍有不少舰员幸存了下来，挤满了为数不多的救生艇。

    如果没有人救援的话，这些人在冰冷的海上根本活不了多久，或许只需十几个小时便会被冻死。

    就在有些人已经开始绝望的情况的情况下，海面上突然浮现出了些许波纹，一艘潜水艇就这么缓缓浮上了海面。

    位于潜艇舰桥的探照灯亮了起来，在突然遇到如此强烈光芒的情况下，不少人都下意识的闭上了眼睛。

    u艇的辨识度还是挺高的，不过还没等这些水手欢呼，便被出现在甲板上的人泼了一盆冷水。

    在参加行动之前，所有人都读过了上面下发的手册，里面就重点讲解过这些“盟军生化战士”。

    嘛……某种意义上来说，纳粹的这个判定倒是一点毛病都没有。

    收容俘虏的过程相当和谐，这些凶恶纳粹并没有搞事情，因为他们也知道反抗必死无疑。

    先不提潜艇甲板上的那些20机关炮，只要这些潜艇扭头就走，这些纳粹就会很快冻死在海面上。

    没有谁不珍惜自己的生命，即便纳粹也是如此。

    音羽她们这次的收成还是非常不错的，吃掉了纳粹的舰队不说，还顺带捞了不少俘虏回去。

    在萝莉政委们无间断的思想工作之下，之前被俘虏的纳粹已经有不少人选择了洗心革面，成为了坚定的反法西斯主义者。

    只要经过共产主义光芒的照耀，这些纳粹想必也会很快变成坚定的无产阶级战士。

    ---------------------------------------------------

    ps：今天身体也还是有点不舒服，不过咱这个月的请假条已经耗尽了，大家将就着看吧_(:3)∠)_

===第六百五十七章 空降作战===

即便解决了纳粹来袭的舰队，音羽和千鹤却依旧没能过上几天好日子，纳粹很快就给她们带来了新的难题。

    南极基地，会议室。

    “我们这段时间的行动成效很不错，给了纳粹狠狠一击，同时也让美国政府看到了坚持下去的希望。”莉丝稍稍叹了口气，然后才接着说道：“但是，这一切都被纳粹于昨天投放的一颗原子弹破坏掉了。”

    “他们哪来的那么多原子弹？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    如果她没有记错的话，这应该是纳粹投放的第五颗原子弹了吧？

    “当然是造出来的啊。”莉丝白了音羽一眼，接着一脸嘲讽的讲道：“现在可是1946年了啊姐姐，5枚原子弹都造不出来纳粹的科学家全部自杀吧。”

    看到莉丝那一脸欠揍的样子之后，音羽下意识的就想动手，不过却被身边的千鹤拦了下来。

    “现在原子弹就是悬在美国政府头顶的达摩克斯之剑，如果我们想要让他们继续坚持下去，就必须解决掉这个问题。”

    在大局观上面，作为天选之人的千鹤还是要比音羽强不少。

    “纳粹手上有多少颗原子弹？”

    音羽将目光投向了莉丝，然后用略显疑惑的语气开口了。

    “嗯……大概42颗吧？”

    “卧槽……”

    听到这个宇宙的终极答案之后，音羽差点没从椅子上跳起来。

    如果纳粹发疯般的把所有核弹都打向美国本土，那么几十年后美国人民就可以玩真人版的辐射4了啊。

    “不过也不是没有好消息，除了有3枚核弹存放在南美的机场之中，剩下的核弹全都待在设施之内呢。”莉丝面带微笑的说道。

    “很好，就是它了。”千鹤点了点头。“那么这个设施在哪里？”

    “在西伯利亚。”

    莉丝拿起了一支笔，然后在桌面的世界地图上画了一个圈。

    “我还以为是本土呢……”

    “这些偏执的精神洁癖怎么可能会让核武器污染自己的国家？”莉丝噗嗤了一声，接着继续讲道：“战争初期拿下苏联之后，纳粹便把生产试验核武器的基地搬迁到了西伯利亚。”

    “不过这也给了我们机会呢。”千鹤握住了另外一支笔，接着在莉丝画的圈上打了一个x。“只要摧毁此处，纳粹核武器的生产就会因此停摆一段时间。”

    “我事先给你们提个醒，纳粹驻扎在那里兵力可不是一个小数字，远不是这座被冷落的基地能比的。”莉丝不紧不慢的说道。

    纳粹建立南极基地主要有两个目的，一是研究散布在此处的天顶星科技，其次便是作为战局失利时的最后退路。

    而现在天顶星科技没研究出来，盟军也被打的快要投降了，南极基地自然也因此受到了冷落。

    音羽她们能这么轻松的打下这里，和这一点也脱不开关系。

    “但我们也不是当初的一穷二白了啊。”千鹤笑了笑，接着继续讲道：“新的武器已经就位，是时候让它们投入战场了。”

    “这么快？”

    音羽有些疑惑的眨了眨眼睛，那玩意不是说好要做决战兵器的吗？

    “该用的时候不用，就没有任何意义了。”

    千鹤说完，还轻轻地拍了拍音羽的肩膀。

    ……

    萝莉军团有一个好，那就是没有那么多的繁文琐节。只需要向女仆萝莉下达指令，剩下的所有萝莉都会高效的行动起来。

    举个例子，为了之前那场孤注一掷的刺杀行动，盟军足足花了将近一个月的时间才勉强完成了整备，等到他们起飞时消息早就泄露出去了。

    而萝莉军团就没有这么多麻烦事，她们只用了三天调整了装备，便完成了这次作战的所有整备工作。

    南极基地，机场。

    “这是纳粹的运输机吗？”

    看着面前这些略显眼熟的飞机，音羽不禁歪了歪脑袋。

    “没错。”千鹤点了点头，接着继续讲道：“有些是留在基地里的，有些则是纳粹送过来的。”

    在音羽她们占领此处之后，纳粹很快就用运输机运了一批装甲部队过来，只不过却被p1000巨鼠打了个落花流水。

    虽然大部分的坦克都被打成了废铁，但运输机却都还是完好的，只需稍稍修复一下就能再次投入使用。

    不得不说这些纳粹是真的贴心，音羽她们缺什么就送什么过来。

    轰隆隆——

    一辆山寨版的t-72靠近了过来，然后缓缓地开进了运输机的内部。

    “我们对这些运输机的引擎做了改进，同时换上了辛烷值更高的燃料，完全可以运输这些坦克呢。”千鹤面带笑意的说道。

    这些运输机时的指标之一就是能运输e-25坦克，而作为底盘就25吨重的存在，e-25中型坦克的战斗全重已经去到了30吨以上。

    稍稍改造一下运输机，让其运送38吨重的山寨t-72好像也不是不可以啊。

    “时间差不多了，我们也该上去啦。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“又是空降作战啊，已经是多少场了呢……”

    不知道是不是错觉，但音羽总感觉她在这段时间之内空降了不知道多少次。

    ……

    为了躲避纳粹的雷达搜索，这些运输机的飞行高度都非常的低，几乎全程都是贴着海在飞。

    这是一种非常危险的行为，飞行员只要稍有不注意，整架飞机便会一头撞在海面之上，机内成员甚至连逃生的机会都没有。

    好吧，其实这都是对于普通的飞行员来说的，原力战士和带人型计算机属性的萝莉们不算。

    跨过了大洋之后，音羽她们还在陆地上飞行了好一段距离，然后才算接近了她们这次的目的地。

    不得不说莉丝还是很好用的，在有她指路的情况下，音羽她们奇迹般的躲开了路上的所有纳粹哨卡，在没有被发现的情况下抵达了目的地。

    西伯利亚是北亚地区的一片广阔地带，西起乌拉尔山脉，东至楚科奇半岛，北临北冰洋，西南抵哈萨克斯坦中北部山地，南至蒙古、外兴安岭，面积约1300万平方千米

    纳粹的核武器实验基地就部署在此地，而音羽她们这次的目标，便是将其彻底摧毁。

===第六百五十八章 奇袭===

西伯利亚的冬天是相当寒冷的，就连正午的气温都在零下二十度以下。

    这个温度对于当地人来说根本就不算什么，毕竟西伯利亚的温度经常降到零下四五十度下，但来自德国本土的士兵却根本接受不了。

    按照规定，士兵在执勤时是需要站在哨所外面的，然而实际上却没有几个人落实这项规定——他们全都躲进了温暖的哨所之内。

    长久的和平已经麻木了这里的士兵，在盟军已经被击溃的情况下，他们也不认为自己还有再次踏上战场的机会。

    嗡——

    “什么声音？”

    就在一位士兵准备阅读今天的报纸时，周围突然传来了一阵熟悉而又陌生的呼啸声，而且音量还在随着时间的推移在不断增加。

    或许是残存的责任心起了作用，在废了好大力气说服自己之后，这位士兵终于推开了大门，走出了温暖的哨所。

    咻——

    咻咻——

    “狗屎……”

    见到天空中的景象之后，这个纳粹的士兵顿时就被吓傻了。

    大量的运输机正在以极低的高度飞行着，径直向着他所在的哨所飞了过来。

    这些喷气式运输机的飞行速度非常快，产生的气流卷起了大量的雪花，场面看上去相当的壮观。

    没等这个纳粹士兵反应过来，他便被巨大的气浪打翻在了地上。

    “被发现了呢。”

    瞥了一眼哨所所在的方向，音羽缓缓地开口了。

    “意料之中的状况。”千鹤顿了顿，接着继续讲道：“作战马上就开始了，赶紧上车准备吧。”

    纳粹也不是一点防备都没有，除了遍地都是的雷达站，他们在核武基地的周围放置了大量的哨塔，这里本就是无法完美潜入的。

    “嗯。”

    音羽缓缓地转过了身，然后不紧不慢的登上了机舱内的那辆坦克。

    作为指挥官，音羽核千鹤的坦克自然也和萝莉们的不一样。这玩意与其说是山寨的t-72，倒不如说是山寨的t-90。

    这辆坦克的正面和侧面都贴满了重型反应装甲，后部也有用于阻挡破甲弹的栅栏，可以说是相当坚固了。

    “内部的还原度很高啊。”

    进入炮塔之后，音羽有些惊讶的开口了。

    她之前虽然没有上过t-72，但t-64和t-80都有所涉猎，对毛子祖传的转盘式自动装弹机还是相当熟悉的。

    “距离抵达着陆点还有30秒。”

    女仆萝莉同样也跟在了音羽和千鹤的身边，只不过这次她不是来打酱油的，而是负责操控战车的驾驶员。

    “很好，就让这些纳粹吃〇去吧！”

    说出这句话的是坐在车长席上的千鹤，她看上去相当兴奋，似乎已经迫不及待的想爆锤纳粹了。

    30秒的时间不算长，几乎一转眼间就过去了。

    “作战开始。”

    在千鹤的命令之下，运输机后部的舱门被打了开来。

    大量的冷空气灌入了机舱，让舱内的瞬间下降了不少。即便坐在坦克之内，音羽也依旧感受到了些许寒意。

    她们这次选择的空降地点是一片冰原，此处的地形相当平坦，是个发动空降作战的理想地点。

    “走你——”

    一朵降落伞从坦克尾部抛了出来，在巨大的阻力之下，这辆四十吨出头的坦克很快就被拽出了机舱。

    哐——

    坦克下方的底座与结冰的地面发生了猛烈碰撞，在惯性的作用之下，整辆坦克都随之开始了旋转滑行。

    音羽她们并没有采取纳粹那种整机迫降，而是使用了后世的pes（low-altitude parachute extraction syste），即低空开伞系统。

    同纳粹的整机迫降相比，这种方式除了投放速度更快，同时还能避免让运输机成为一次性用品。

    在托盘停止滑行之后，固定坦克的机械臂很快就自动打开了。

    “战车发动！”

    “了解。”

    在一阵柴油机启动时特有的噪音之后，位于车舱后方的12缸柴油发动机很快就发动了起来。

    作为特殊生产的型号，这辆坦克的动力系统自然也和其他的坦克不太一样，采用了t-90同款的发动机，动力高达1130马力。

    女仆萝莉轻轻地拨动了换挡杆，然后猛地将油门踩到了底。

    就在音羽她们从底座上缓缓驶下的时候，越来越多的车辆也以同样的方式完成了着陆。

    pes的投放效率是相当恐怖的，两分钟之内在这里扔下了上百辆的战车，几乎布满了这片平原。

    “接下来就要靠我们自己了啊。”千鹤深吸了一口气，接着继续讲到：“各单位注意，向着纳粹基地发动突击！”

    ……

    “有敌人正在接近？好的，我们会做好战斗准备。”

    一个身着指挥官制服的纳粹分子放下了电话，然后用恶狠狠的目光看向了周围正打着哈欠的士兵们。

    “嘿，我的老伙计，真是见鬼，赶紧给我做好战斗的准备。”

    “发生了什么事情，长官？”

    “上帝啊。如果你再问的话，我一定会用靴子狠狠的踹你的屁股！我发誓我一定会那么做的！”

    在指挥官的催促之下，周围的士兵这才勉强行动了起来。

    “头，我总有种不祥的预感。”

    “你……”

    就在指挥官想要训斥些什么的时候，地面突然微微颤抖了起来。

    这份震动不算强大，但却在时间的推移之下变得愈发强烈了，哨所内的所有人几乎都能感受到。

    只有没上过战场的新兵连脸上还依旧保持着乐观，而老兵们的脸色可以说是要多凝重有多凝重了。

    有人想要跑向存放坦克杀手的武器库，然而却已经太迟了。

    在柴油机的咆哮声之中，一辆造型奇特的坦克就这么越过了土坡，然后缓缓地停在了这些纳粹士兵的面前。

    双方的距离是如此的近，以至于纳粹士兵们甚至能听到坦克上炮塔电机工作的声音。

    轰——

    没等纳粹们反应过来，坦克的主炮便吐出了火舌，将一枚105口径的高爆弹打进了哨所之内。

    ------------------------------------------------------

    ps：咱已经联系了编辑啦，上一章无法阅读的问题已经解决，大家可以放心食用下去，咱的书并没有被黑幕哦_(:3)∠)_

===第六百五十九章 坦克压倒一切===

为了在西伯利亚打造一个核武试验装备基地，纳粹投入了大量的人力物力，而这个基地也没有辜负他们的期望，成功抢先生产出了原子弹。

    对于纳粹们来说，这个基地甚至可以称作他们的骄傲。

    「欢迎来到西伯利亚基地」

    远在基地五十公里外的地方，这里树立着一座巨大的广告牌，据说是元首当年来视察前立起来的，之后更是成了纳粹各路官员视察时必来的地方。

    不过现在，这座广告牌却正在呻吟着。

    哐——

    一辆t-72直接撞倒了这座广告牌，接着缓缓地从上面开了过去。

    纳粹在打造这块广告牌时用了最好的材料，然而还是承受不住接近40吨的坦克，很快就被碾的不成样子了。

    “纳粹那边的状况如何了？”

    “已经初步完成了集结。”莉丝稍稍停顿了一下，然后接着说道：“你们要小心，纳粹部署在此处的部队相当强大。”

    “帝国主义都是纸老虎。”

    千鹤摇了摇头，然后再次将注意力集中在了观瞄设备上。

    坦克集群突击的速度是相当快的，这些山寨t-72b3都配备了1000马力的发动机。在自重不到40吨的情况下，推重比甚至比二战中的大部分轻坦还高。

    在如此快速的推进之下，纳粹的基地很快就出现在了音羽她们的视线之中。

    “是e-75和e-100，纳粹部署在此处的果然是重型坦克营。”

    通过高倍率的望远镜确认了敌人之后，千鹤立刻返回了战车之内，然后紧紧地关上了舱门。

    她毕竟已经不是原力战士了，体质也只是比普通人好一些而已，同样遭不住西伯利亚的严寒。

    “音羽，接下来就交给你了。”

    “噢！”

    应了千鹤一声之后，音羽立刻就开始了瞄准。

    她并没有着急进行射击，毕竟她手上的不是正版t-90，而是在艰苦环境下临时拼凑出来的仿品。

    当然，即便是仿品，火控也还是不知道比纳粹们的坦克好多少。

    在距离敌人还有两公里的时候，音羽这边的坦克们不约而同的停了下来，然后缓缓开始了瞄准。

    轰——

    最后确认了一眼目标后，音羽毫不犹豫的扣下了扳机。

    一枚尾翼稳定脱壳穿甲弹以1500/s以上的初速钻出了炮口，在飞行过程中，炮弹尾部的弹托很快发生了解体，只留下了细长的弹芯继续飞行了下去。

    乒——

    时间大概过去了两秒不到，这枚弹芯便击中了目标。

    这次遭殃的是一辆重达132吨的e-100超重型坦克，在长径比25:1的长杆弹面前，这玩意的装甲看上去是那么的可笑。

    炮弹命中的是e-100正面最坚固的首上处，200/60°的装甲水平厚度足足有400之多，但却依旧无法阻挡炮弹的前进。

    将125滑膛炮“降级”成105线膛炮也不是一点好处都没有，不但增加了火炮射击的仰俯角，更重要的是终于能摆脱短杆弹了。

    在音羽率先开火之后，剩下的坦克也跟着发动了攻击，将一枚枚炮弹打向了远方的纳粹坦克。

    话说回来，这其实还是e-75和e-100首次参加实战。纳粹对这些重型坦克给予了相当高的期望，然而现实却相当的残酷。

    战局简直可以用一边倒来形容，纳粹坦克的坦克在2公里上的命中率十分感人。就算偶尔有炮弹命中，也无法对t-72的正面装甲造成任何伤害。

    而音羽这边就完全相反了，2公里第三代主战坦克的火控系统来说简直是小菜一碟，她们使用的apfsds在这个距离上也能保持550以上的穿深，打纳粹的这些坦克跟玩一样。

    纳粹部署在这里部署了足足五个重型坦克营，坦克的数量几乎是音羽她们的三倍之多……然而这并没有什么卵用，只是单纯的让碾压变成了屠杀而已。

    “敌方的坦克已经消耗的差不多了，发动突击！”

    “收到。”

    女仆萝莉点了点头，然后通过卡拉将千鹤的命令传达给了每一只萝莉。

    雪原上的战车们再次咆哮了起来，接着向纳粹的基地猛地发动了进攻。

    在音羽这边突击的时候，纳粹也放出了装甲恶犬，试图用这些灵活的单位给音羽她们制造一些麻烦。

    纳粹打的注意很不错，但音羽和千鹤也早不是第一天同纳粹作战了，早就在坦克上安装了针对这玩意的设备。

    就在装甲恶犬们距离坦克阵仍有数百米之时，位于各辆坦克炮塔顶端的机炮纷纷吐出了火舌。

    每辆坦克的炮塔顶端都安装了一座遥控武器站，车长只需待在战车之内，便能远程遥控这些无人炮塔进行射击。

    至于武器站使用的武器，千鹤也是就地取材，直接将机场仓库中库存的k103机炮装了上去。

    装甲恶犬也就是在小口径的武器面前才显得“铁甲无敌”，遇到30口径的hvap还是会瞬间爆炸。

    在炮弹编织出的死亡之雨中，纳粹的这些装甲恶犬甚至没有一只能够冲进百米之内，全都在冲锋的途中被射爆了。

    “距离差不多了，让步兵下车！”

    望着前方的纳粹防御工事，千鹤不紧不慢的开口了。

    在巷战之中，没有步兵掩护的坦克简直就是送，即便是遥控武器站也依旧改变不了这个状况。

    一辆辆步兵战车尾部的舱门被打了开来，战场之中瞬间就出现了大量的萝莉。这些萝莉也没有任何的犹豫，当场就配合坦克发动了进攻。

    运送萝莉们的是bp1步兵战车……不要吐槽音羽她们为什么要用清一色的俄式装备，在原材料十分有限的情况下，只有毛子设计的装备能达到最大战力（数量）。

    纳粹的军官试图利用工事来阻挡音羽这边的攻势，不过他们很快就发现自己打错注意了，萝莉们在巷战中依旧强势。

    利用互相秒报点的能力，基本上纳粹的士兵只要敢露头，不出两秒脑门便会挨上一颗花生米，根本就没办法同萝莉们同台竞技。

    “突破第一道防线了。”

    “很好，就这样推进下去！”千鹤笑了笑，接着继续讲道：“再加把油，尽量赶在纳粹的援军抵达前摧毁此处！”

===第六百六十章 掏工事===

作为生产与实验核武器的秘密基地，纳粹不仅在这里驻守了不少的装甲部队，同样也修建了大量的防御工事。

    不过，音羽她们这边也同样不缺乏拆迁高手。

    将前方一座正在开火的碉堡套入瞄准环之后，音羽毫不犹豫的扣下了扳机。

    轰——

    双方的距离并不是很远，炮弹几乎是刚出膛就命中了目标，然后将整座碉堡直接炸上了天。

    就在音羽确认战果的时候，战车内部的抽烟机自动运作了起来，将开炮时产生的烟雾飞快排出了车舱外。

    坦克的自动装弹机这时也没有闲着，不紧不慢的将废弃的弹壳抛出了车外，然后再从弹盘中取出了一枚多用途破甲（heat-p）。

    虽然说是破甲弹，但这玩意却具备不少高爆弹的特性，说成附带破甲能力的高爆弹也不为过，美军的1艾布拉姆斯甚至用这玩意彻底取代了高爆弹。

    这种炮弹的穿甲效果要比正宗的破甲弹差一些，但是拿来拆工事简直不要太好用，简直可以用一炮一个来形容。

    “3点钟方向，有一座反坦克炮。”

    “收到。”

    音羽点了点头，然后飞快的旋转起了坦克的炮塔。

    这辆山寨的t-90炮塔旋转速度非常快，音羽很快就在瞄准环中看到了千鹤所指的目标。

    那是一门128口径的反坦克炮，倍径大概在55倍左右，外面还套着一座混凝土制成的碉堡，整门火炮只有炮管露在外面。

    咚——

    128炮开火的场景还是相当震撼的，炮口的烈焰几乎点亮了整个街区，冲击隔着老远都能感受到。

    在使用特制钨芯穿甲弹的情况下，这门128炮甚至能打穿300厚的垂直钢板。

    没有一辆二战坦克能正面挡住这种程度的攻击，只可惜音羽她所驾驶的坦克并不是二战货就是了。

    感受到来自炮弹的压力之后，位于坦克首上的反应装甲立刻发生了爆炸。

    这种重型反应装甲在设计时就是用来折断apds的弹芯的，对上“上古”的apcr效果反倒不怎么好。

    当然，即便爆反没有削弱多少炮弹的威力，坦克正面的复合装甲也不是二战火炮能够击穿的。

    在装甲上刮出了一道划痕之后，这枚炮弹在不甘之中被弹了开来。

    “太甜了啊。”

    音羽摇了摇头，然后便轻轻地扣下了扳机。

    纳粹搭建的混凝土工事虽然厚实，但却依旧挡不住多用途破甲弹的攻击，高温的金属射流瞬间就射入了工事之内。

    “目标已解决。”

    望着从射击口冒出的浓烟，音羽缓缓地开口了。

    “很好。”千鹤点了点头，接着继续讲道：“突击一队，突击二队给我上！”

    光是摧毁工事外的火力点还不够，还必须得扫清内部的纳粹才行。

    “遵命。”

    女仆萝莉立刻就将千鹤的命令传达了出去，没有让她们等待多久，就有一支突击队从后方冲了上来。

    冲到工事的门口之后，这些萝莉并没有急着进去，而是从某只萝莉的背包中拿出了霰射炸药。

    在数人的配合之下，这些萝莉很快就在门上安装好了炸药。

    咚——

    就在里面的纳粹纳闷怎么敌人怎么这么久都没来之时，工事的大门突然就毫无征兆的爆炸了。

    没等纳粹士兵搞清楚发生了什么，数个类似于冰球的圆柱状物体就这样飞了过来，紧接着立刻发生了二次爆炸。

    等到萝莉们将门踢开之时，这个房间内已经看不到任何站着的纳粹士兵了。

    只要不是人质局，霰射炸药还是非常好用的啊。

    除了霰射炸药，这些萝莉手上还有着不少领先于这个时代的巷战装备，比如说全自动的榴弹发射器。

    通过镜子确认了拐角的纳粹之后，某只抱着自动榴弹发射器的萝莉立刻冲了上来，然后对着墙壁就是一通狂射。

    这些榴弹在命中墙壁之后不但没有爆炸，反倒被墙壁弹了开来，飞向了纳粹士兵们临时构筑的防线。

    面对这突如其来的几何学，不少纳粹士兵都被吓傻了。

    轰——

    榴弹的延时引信设置的相当精确，工作的时间正好是这玩意落入人群的时候，瞬间就将不少纳粹士兵炸倒在了地上。

    就在剩下的纳粹士兵还没搞清楚状况之时，数个手持霰弹枪的萝莉就这么冲了出来，对着存活的敌人就是一通狂扫。

    这些萝莉使用的霰弹枪也是全自动的，每个弹鼓内置了20发12号口径霰弹，射速高达每分钟300发。

    没有任何能在这么恐怖的金属风暴之下活下来，残存的纳粹几乎是瞬间就被萝莉们肃清干净了。

    ……

    “这座工事已经清理干净了。”

    没等音羽摸多久鱼，坐在驾驶席上的女仆萝莉就突然开口了。

    “有找到前往其他通道吗？”千鹤有些好奇的开口道。

    “有是有，但是……”萝莉女仆摇了摇头，接着继续讲道：“我们推进到最下层时，这里的通道已经被人摧毁了呢。”

    “看来这里的纳粹并不傻呢。”音羽轻轻地叹了口气。

    “意料之中的事情罢了，赶紧拆除下一座工事吧。”

    虽然千鹤在战略上有些轻视敌人，但战术上她却没有任何的大意。

    音羽她们的战术相当简单，就是先通过装甲力量打残纳粹部署在此处的工事，然后再派突击队进去补刀。

    嘛……在装备碾压的情况下，这也的确是效率最高的战术了。

    一路上音羽她们也没有遇到什么抵抗，即便偶尔有几个超级士兵和装甲恶犬跑出来，也会瞬间被坦克上的遥控武器站打成筛子，没办法给音羽她们造成任何麻烦。

    现在纳粹大概领先原本的历史5-10年，只可惜音羽她们领先的更多，说是30年也一点都不过分。

    纳粹部署在此处的工事虽然强大，但也经不住音羽她们这么拆迁的，很快就被音羽她们撕开了一个大口子。

    突破了纳粹的外围防线之后，部队很快就再次行进了起来，向着最终目标——纳粹的核武试验制造设施发动了突击。

===第六百六十一章 西伯利亚基地攻防战===

“这里就是纳粹的核武基地了吗，总感觉落差有点大啊。”

    望着面前这座只有三四层的小楼，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    在她的想象中，纳粹的核武基地基地应该是相当威武的，处处散发着狂拽炫酷叼的气息才对。

    “姐姐你果然没看简报啊。”坐在音羽肩膀上莉丝轻轻叹了口气，然后用充满无奈的语气说道：“纳粹的核武基地，可是建在地表之下的。”

    “又是地下吗……”

    音羽已经不想吐槽了，特么纳粹都是属耗子的吗，怎么这么喜欢在地下挖洞，老老实实在地上盖基地会怀孕？

    “接下来的事情就交给音羽你了，攻入纳粹的基地，然后想办法破坏核弹以及生产的设施。”千鹤顿了顿，然后笑着说道：“当然，若是能顺几枚核弹出来，那就再好不过了。”

    “我会尽力的。”

    音羽点了点头，接着便再次将目光投向了纳粹的基地。

    “对了，记得拿上这个。”

    千鹤扔出了一个不大的棒状物体，音羽下意识的就将其接了下来。

    “这是……尻棒吗？”

    看着这个形状类似于应援棒的物体，音羽不禁微微倾斜了下脑袋。

    “……你都想到哪里去了啊。”千鹤看向音羽的目光顿时变得奇怪了起来。“这可不是用来打call的道具，而是削铁如泥的光束剑呢！”

    “哦？”

    音羽轻轻扭动了下方的旋钮，果不其然，一道细长的光束瞬间就射了出来。

    “这是我们手上材料能做出最好的光束军刀了。”千鹤拍了拍自己的胸口，然后一脸自豪的说道：“虽然出力比不上你之前的那把，但削纳粹足够了。”

    “你就不能弄个光束步枪么，为什么一定要弄光束剑？”音羽有些懵逼的说道。

    “你懂什么，近战可是情怀啊。”千鹤拍了拍音羽的肩膀，接着继续讲到：“去吧，绝地武士，愿原力与你同在。”

    ……

    对于纳粹基地的进攻很快就开始了，音羽直接拉上了一突击队的萝莉，然后对着向着地下推进了起来。

    哒哒——

    哒哒哒——

    在几个短暂的点射之后，瞄准镜的所有纳粹全都倒在了地上。

    “手感不错啊……”

    也不知道千鹤山寨的这把步枪叫什么名字，不过这玩意的操作手感是真的好，比纳粹的stg44不知道高了几个华莱士。

    虽然千鹤扔给了音羽一把看上去非常牛逼的光束剑，但她并没有任何使用这玩意的打算——脑子有洞的人才会放着枪不用用剑去砍人呢。

    解决了此地的纳粹之后，音羽她们紧接着就向下一处发动了进攻。

    西伯利亚基地的防御要比南极基地以及死颅将军的城堡强不少，但音羽这边也是今非昔比，她身后跟着的萝莉们可都是武装到了牙齿啊。

    纳粹引以为傲的超级士兵和装甲恶犬甚至都起不了什么作用，基本上只要敢露头，就会立刻被音羽这边的反器材步枪射爆。

    纳粹搞出来的这些自律兵器看上去虽然很厉害，但在遇到装备更加先进武器的时，就显得像是来搞笑的玩具了。

    “把榴弹发射器给我。”

    “请用。”

    收到音羽的命令之后，立刻就一只萝莉为音羽递上了榴弹发射器。

    砰砰砰——

    最后确认了一边脑海中敌人的位置之后，音羽毫不犹豫的扣下了扳机。

    原力战士的直觉是相当恐怖的，榴弹们在数次反弹之后，几乎毫无偏差的滚到了纳粹士兵们的脚下。

    轰——

    榴弹的爆炸声和纳粹的惨叫声混在了一起，将此地化作了一片人间炼狱。

    没等音羽下达命令，两个手持自动霰弹枪的萝莉便冲了出去，用压倒性的火力扫射起了幸存的纳粹们。

    “这里就是存放核弹的仓库了啊。”

    看了一眼面前的大门，又对照了一下手中手册上莉丝手绘的草图，音羽这才确定她们来对了位置。

    这里的大门并没有上锁，她们只是轻轻按下了旁边的按钮，大门便自动向着两侧打了开来。

    “没有敌人么……”

    扫视了一圈周围后，音羽有些疑惑的开口了。

    这里是一片相当宽敞的空间，应该能驻守不少的纳粹才对，甚至出现几辆坦克音羽都不会奇怪。

    周围的宁静并没有麻痹音羽的警戒心，要知道这里可是基地中最重要的部分啊，这绝对只是暴风雨前的宁静。

    哐当——

    这道金属碰撞声虽然微弱，但却引起了所有人的警惕。

    “这是……”

    音羽几乎是下意识的看向了头顶，一个巨大的机器人不知何时出现在了此处，正用散发着猩红光芒的传感器看着下方的少女们。

    “散开！”

    这台机甲猛地落了下来，幸好音羽提醒的早，这才没有一只萝莉被这玩意给砸中。

    音羽几乎是下意识的都抬起了步枪，然后对着这玩意疯狂扫射了起来，只不过子弹都被弹开了。

    数个拿着反器材狙击枪的萝莉也发动了攻击，不过她们打出的炮弹同样居然也没有起到任何效果。

    要知道这些萝莉手中拿的可是25口径的x109啊，就连50厚的钢板都能打穿，本该是所有轻装甲目标的爸爸才对。

    从坠地的冲击之中恢复过来之后，这台机甲缓缓地站立了起来。

    虽然没有机动战士那种18米的身高，但这玩意八米总该是有的，光是卖相就相当渗人了。

    这玩意肩部装甲上的鹰徽和万字旗涂装也表明了它的所属，毫无疑问，这又是纳粹那帮神经病科学家搞出来的新玩具。

    “回避！”

    音羽几乎才刚说完这句话，这台机甲肩膀上的发射器就射出了导弹。

    这次音羽她们就没有刚才那么走运了，有几个萝莉没来得及躲到掩体之后，瞬间就被导弹爆炸时产生的弹片扫倒在了地上。

    “狗屎……”

    音羽就说这里怎么见不到士兵嘛，原来是藏了一台这样的机甲，难怪纳粹敢这么轻易的把她们放进来。

    这种大型机甲在平原作战中就是个靶子，但在这样的封闭空间中就没那么好对付了，特别是在音羽她们缺乏重武器的情况下。

===第六百六十二章 绝地武士泉音羽===

“莉丝，这到底是个什么东西？”

    音羽一边更换着弹夹，一边在脑海中开口了。

    虽然知道纳粹很喜欢弄这些华而不实的东西，但这台机甲也太夸张了吧，他们究竟是怎么造出这玩意的。

    “有关这玩意的情报不是很多，应该是纳粹论证技术用的原型机。”

    莉丝的眉头皱了起来，眼前的状况似乎对她造成了些许困扰。

    “那这玩意有什么弱点吗？”

    “敌人的弱点是心脏！”

    “……”

    如果可以的话，音羽真的想给莉丝来上两巴掌。

    “啊哈哈，攻略我已经告诉姐姐你了，接下来就请加油咯。”

    似乎是注意到了气氛的异样，莉丝果断选择了跑路。

    “这个家伙……”

    虽然很想发作，但音羽最终还是忍住了。

    现在可不是吵架的时候，当务之急还是快点解决掉纳粹的巨型机器人，这次作战可没有任何时间能够浪费。

    想到这，音羽不禁有些后悔了。

    如果早知道纳粹在这里部署了机甲的话，她就让人拿上几具筒子了。只要这玩意的装甲厚度不超过800毫米，都是被反坦克导弹一发入魂的命。

    “算了。”

    音羽轻轻叹了口气，然后一把扔掉了手中的步枪，缓缓地抽出了千鹤递给她的那把光束剑。

    这玩意虽然是山寨的，不过怎么说也是22世纪的科技，削个20世纪的大铁坨子应该没问题吧？

    “火力掩护！”

    “了解。”

    收到了音羽的命令之后，数个萝莉从掩体之中探出了脑袋，接着用手中的武器朝着纳粹机甲射击了起来。

    这些萝莉虽然没能给机甲造成任何伤害，但却成功的吸引住了这玩意的注意力，让它将炮口对准了她们。

    “就是现在！”

    音羽没有放过这个机会，就在威圧感消失的一瞬间，她便立刻从掩体后面跳了出来，扑向了这台巨大的纳粹机甲。

    这个举动似乎激发了机甲上的某种防御机制，数枚榴弹突然就被发射了出去，打向了正在接近的音羽。

    “打不中就没有任何意义！”

    几乎是就在榴弹发射的同时，音羽猛地低下了身子，硬是通过滑铲避开了这些袭来的榴弹。

    解锁了所有原力战士的天赋之后，音羽的身体素质简直好的可怕，仅用了数秒便冲到了纳粹机甲的面前。

    敌人现在已经在进入光束剑的射程了，但音羽并没有急着动手，而是一把抓住了这台机甲的腿部，接着飞快的向上攀爬了起来。

    这里已经是机甲摄像机的死角，操控这玩意的驾驶员别说对付音羽了，现在就连她的影子都看不到。

    将原力汇聚于指尖之后，音羽很快顺着机甲的装甲板爬了上去，来到了直觉所指引的地方。

    “去吧，sersword！”

    随着音羽将剑柄底部的旋钮拧到了底，一条粗又长的光柱瞬间射了出来，整个区域几乎都被这玩意的光芒照亮了。

    “控制中心，我看不到那家伙了。”

    “她，她在攀爬你的机甲，小心！”

    “什么？”

    ……

    没等机甲的驾驶员反应过来，一根碗口粗的光柱便突然从他面前捅了进来。

    “结束了。”

    音羽轻轻地叹了口气，接着缓缓地关闭了手中的光束军刀。

    周围的精神波动已然消失，也就是说她没有捅错位置。

    音羽可是相当信奉骡子那一套的，能通过捅驾驶舱解决的问题……就永远不要去尝试其他方法。

    似乎是为了印证音羽的说法，这台机甲就这么缓缓停了下来，再也没有向前动上一步。

    同绝地武士相比，纳粹的机甲还是逊色了不少，怎么说也要来个帝国军的同款才够音羽砍的。

    哐——

    就在音羽准备离开此处之时，她面前的舱门突然缓缓打了开来。

    “这是什么情况？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “可能是内部的逃生机制被触发了呢，自动开启了用于逃生的舱门。”莉丝顿了顿，接着继续说道：“怎么样姐姐，要进去试一试吗？”

    “那是当然。”

    将某个被光束剑直击的倒霉蛋扔出去之后，音羽毫不客气的进入了驾驶舱之内。

    这台机甲的实际战力怎么样先不提，光是这么ooooool的造型音羽就觉得不能放过，要知道这可是男人的浪漫啊。

    “话说回来……”音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“这玩意要怎么驾驶，有没有什么操作手册之类的？”

    “……你还真把这当高达了？”莉丝一脸无奈的开口了。

    “我不管，是你忽悠我上来的，你要负责教我怎么开！”

    音羽像小孩子闹脾气一般摇起了头，一股脑的将所有的锅都甩给了莉丝。

    “真是拿你没办法呢，姐姐大人。”莉丝叹了口气，接着继续说道：“先关闭驾驶舱吧，右手边的第三个按钮就是。”

    “嗯嗯好的。”

    音羽点了点头，然后按照莉丝说的操作了起来。

    ……

    原力战士的学习能力是相当恐怖的，莉丝只是陈述了一遍机甲的操作方式，音羽便全部记了下来，同时还举一反三除了不少操作。

    在控制室中暗中观察的纳粹全都傻眼了，这样的展开是他们做梦都想不到的。

    集合了纳粹先进科技打造出的机甲原型机，居然一个照面就被抢了过去……

    一个照面就被人抢了过去……

    被人抢了过去……

    抢了过去……

    过去……

    而且这特么还不是最气人的，更气人的是音羽开的居然比纳粹的驾驶员还好，连续操控机甲做出了数个匪夷所思的操作。

    要知道纳粹的驾驶员可是从空军中挑选出来的王牌飞行员啊，而且还经过数百小时的机甲训练，结果最后居然还比不过一个刚上手的小女孩，这叫这些他们怎么遭得住。

    有了机甲，接下来的行动可以说没有任何难度了。

    音羽她们手上的武器都对付不了这玩意，纳粹士兵们的武器就更不用说了，简直连挠痒痒都算不上。

    boss一定要放在boss点不是没有原因的，不然说不定就被勇者半路抢走了呢。

===第六百六十三章 跑路===

咚——

    大门上接连传来了数声巨响，接着就被人猛地破开了一个大洞。

    一台巨大的机甲缓缓走了进来，用散发着猩红光芒的摄像机扫视起了周围的敌人。

    有些心志不坚的士兵已经扣动了扳机，不过他们打出的子弹却只能给机甲带来些许划痕，拿这玩意的装甲一点办法都没有。

    “愚蠢的人类啊。”

    音羽轻轻叹了口气，接着按下了一旁的一个按钮。

    数枚火箭弹从机甲肩膀上的发射器中钻了出去，以极高的速度扑向了这些仍试图进行抵抗的纳粹。

    纳粹的火箭弹还是够劲的，弹头内塞了不少破片和装药，爆炸之后就是一大片的腥风血雨。

    除了火箭弹发射器，这台机甲还搭载了不少其他的武器。

    咻——

    一条巨大的火柱从机甲的右手处上喷射了出来，没过多久就将周围化作了一片火海。

    火焰的杀敌效率虽然比不过子弹，但视觉效果却相当的震撼，能极大幅度影响敌方的士气。

    在火焰的肆虐的同时，机甲身上的各种炮塔也没有停下，不断收割起了四处逃窜的纳粹士兵。

    “就当是帮你们测试服务器的利息了。”音羽笑着说道。

    拿纳粹来测试纳粹的武器，好像没什么毛病啊。

    等到音羽完全压制了此处的纳粹，萝莉突击队这才进入了战场，给音羽漏掉的目标补起了枪。

    “下一个目标是哪？”

    “已经没有下一个了。”莉丝叹了口气，接着继续讲道：“这里已经是纳粹存放核武器的地方了哦。”

    “诶……”

    “诶你个大头鬼啊，你难道还有什么不满意的吗！”

    虽然很细微，但莉丝还是听出了音羽话语中的那丝失望。

    “没有没有。”音羽急忙摇了摇头，然后面带微笑的说道：“那么，就让我们来破坏原子弹吧。”

    “那个……”莉丝挠了挠自己的后脑勺，然后用不好意思的目光看向了音羽。“姐姐大人，状况似乎出了一些偏差呢。”

    “啥？”

    不知为何，音羽突然有了一种不好的预感。

    “从基地内的文件来看，纳粹将核弹放的特别散，最终存放在此处的只有4枚，剩下的都在其他的仓库之中。”

    “狗屎……看来这些纳粹也不傻啊。”音羽的眉头顿时皱了起来。

    如果莉丝说的是真的话，那么音羽现在还得带领这些萝莉连续跑上好几个点，才能完全销毁纳粹手上的蘑菇弹。

    然而这显然是行不通的，音羽和千鹤早在作战开始前就研究过地图。如果她们拖得太久的话，便会很快陷入纳粹的重围之中。

    萝莉军团手上的弹药不是无限的，如果纳粹铁了心要和她们耗，音羽和千鹤最后也只能打出gg。

    “不过先别着急，我已经想到了一个替代方案呢。”

    莉丝在不经意间挺起了自己的胸膛，脸上也露出了得意的表情。

    “你想表达什么？”

    音羽看向莉丝的目光中充满了警惕，她可不相信这家伙会提出什么正常的建议。

    “这里不是有四枚核弹吗，我觉得我们可以引爆上那么一枚呢。”

    “……”

    音羽还能说什么呢？

    “不要用那种眼神看我啊！”莉丝挥舞起了自己的双拳，接着大声的喊道：“只要设置一个延时，那么我们就有充足的时间逃出去！”

    “你确定？”音羽表情复杂的开口了。

    “确定，一定以及肯定。”莉丝深吸了一口气，接着继续讲道：“现在也没有其他的办法了，姐姐你也不想作战失败吧。”

    “……”

    莉丝的最后一句话倒是说道音羽心里去了，准备了这么久的作战（其实就三天），她怎么可能甘心就这样放弃呢？

    “干了！”

    犹豫了好一会之后，音羽终于下定了决心。

    反正核弹炸的是纳粹的基地，辐射污染的也是毛子的土地，全部和音羽没有半毛钱的关系。

    就在音羽和莉丝交流的时候，萝莉们已经先行了一步，遵照千鹤的命令将四枚核弹从容器之中取了出来。

    此处储存的四枚核弹都处于待激发状态，随时都可以投入使用，这倒是为音羽她们省去了不少麻烦。

    拜万能的蜂群思维所赐，这些萝莉的知识储备量简直大的惊人，其中甚至包括了如何设置一枚二战时期的核弹。

    没有让音羽等待多久，萝莉们便完成了一枚核弹的设置，临时给它加了一个20分钟倒计时的延时引信。

    剩下的三枚核弹音羽也没有浪费，随手就用机械臂挂载上了机甲。

    可以说这就是这台机甲平时最大的作用，在没有敌人的日子里，这玩意的日常便是搬运核弹。

    由于要使用机甲机甲搬运核弹，原来的路倒是走不了了，得重新杀出一条前往搬运平台的血路才行。

    当然，在有机甲开路的情况下，这些都算不上什么。

    路上的抵抗不算强烈，在见到这台看上去就怪渗人的机甲之后，根本就没几个士兵能够提起反抗的心思。

    在一路横冲直撞的情况下，她们很快便抵达了专门用来运载核弹的升降平台。

    纳粹一开始本来是想破坏此处的电机的，然而千鹤却早就算到了这一点，在音羽她们抵达之前便降下了另外一支突击队，控制了升降平台。

    千鹤虽然已经不是原力战士了，但当年累计下来的经验还是能起不少作用，这也是苏白羽一定要派她们去战场上磨炼的原因之一。

    “干的不错啊！”

    刚打开驾驶舱，音羽便看到了地上正在向她挥手的千鹤。

    “赶紧离开这里，核弹就要爆炸了。”

    音羽一边喊着话，一边将机甲身上挂载的三枚核弹卸了下来。

    三枚核弹分别被安放在了三辆坦克的发动机盖上。这些大家伙只是刚刚放下，便有一大堆萝莉冲上来对其进行了加固。

    对于自重38吨，发动机出力1000马力的山寨t-72来说，核弹这几吨的重量根本就不算什么。

    做完这一切之后，音羽便从机甲上跳了下来。

    这台机甲虽然还算灵活，但速度还是比坦克慢了不少，并不是拿来跑路的最佳选择。

===第六百六十四章 核爆===

“距离设定的爆炸时间还有5分钟，加快速度。”

    千鹤缓缓放下了手中的怀表，然后将目光投向了前方的平原。

    音羽她们山寨的t-72并不逊色于原版，速度上甚至更胜一筹，公路急速甚至去到了72k/h，是用来跑路的不二之选。

    在一望无际的冰原之上，这队t-72就这样狂飙了起来，一路上卷起了大量的雪花，看上去相当的壮观。

    “话说回来，这个时间是不是紧了点？”

    见到千鹤返回了战车内，音羽立刻就开口了。

    “不，5分钟已经足够了。”千鹤摇了摇头，接着继续讲道：“初代的原子弹当量并不大，更何况我们是在地下引爆，核爆波及不到我们的。”

    “嗯嗯，千鹤酱说的没错，姐姐你平时要多读点书啊。”

    莉丝不知道什么时候跳了出来，紧跟着附和起了千鹤的话。

    “你给我闭嘴。”

    音羽说完，还狠狠地瞪了莉丝一眼。

    要不是这家伙现在的身体不是真实的，她真的想把莉丝先打一顿再说。

    等待核爆的这段时间本该是相当漫长的，不过在和莉丝的吵嘴的情况下，音羽倒是觉得时间一下子就过去了。

    “倒计时一分钟。”千鹤顿了顿，接着继续讲道：“各车组注意，启动三防系统。”

    从理论上来说核弹是波及不到她们的，但没人敢保证事情不会出现偏差，小心一点总归是没错的。

    t-72作为冷战巅峰时期的产物，在三防（防化学武器，防生物武器，防核武器）这方面已经相当完善了。三防装置为集体防护式，由探测装置、控制装置、增压风扇、滤毒罐、关闭机构等部年组成，可对进入车体的空气进行过滤，车上滤毒器可对车内的放射性法埃及化学毒剂进行消毒。

    坦克的内的增压装置很快就工作了起来，将坦克内部的压力加到了高于外界的水平，这样外部的有害物质就没办法从缝隙中侵入坦克了。

    “距离核爆还有30秒。”

    “稍等，我转个向。”

    音羽说完，便飞快的旋转起了坦克的炮塔。

    作为指挥官专用的特殊型号，这台山寨t-90的炮塔电机也比其他坦克强力不少，只用了数秒的时间便让炮塔完成了180°的旋转。

    透过观察潜望镜，坦克后方的场景很快就出现在了音羽眼中。

    真男人永不回头看爆炸的道理音羽都懂，但她果然还是相亲自感受一次核爆现场啊，毕竟这可是难得的体验。

    “还有10秒。”

    “炸飞他们！”

    “5秒……”

    “4秒……”

    “3秒……”

    “2秒……”

    “1秒……”

    千鹤的倒计时很快就结束了，音羽心也随之提到了嗓子眼。

    两人又等待了好一会，但周围却没有传来任何的爆炸声，世界依旧在按照正常的轨迹运转。

    “什么情况？”音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    不应该啊，以萝莉们的技术来说肯定是不会不错的，难道说纳粹在这短暂的20分钟内就找到并拆除了核弹？

    轰——

    就在音羽还想说些什么的时候，观察镜的中央瞬间升起了一朵蘑菇云。

    爆炸的威力是真的恐怖，即便音羽她们已经跑了这么远了，却依旧能清晰感受到爆炸所带来的冲击。

    虽然威力比不上后世的那些大家伙，但音羽她们引爆的怎么说也是一枚核弹，威力可不是常规武器能够媲美的。

    音羽她们跑了这么久都依旧能感受到原子弹的劲道，处于核爆中心的纳粹基地就更不用说了，纳粹的核武试验场就在今天成为了历史。

    “周围的辐射计量正在缓缓提升，小心。”

    就在音羽感叹核爆场景之时，坐在她肩膀上的莉丝突然开口了。

    “纳粹核弹的劲这么大的吗？”音羽有些惊讶的说道。

    “那是当然。”莉丝顿了顿，然后笑着讲道：“现在毕竟已经是1946年了啊，核弹威力比1945年的大也很正常。”

    “真的吗，我怎么感觉你在骗我……”

    音羽看向莉丝的目光中充满了怀疑，似乎并不相信这家伙的言辞。

    “嘛，不要在意这些细节。”莉丝轻轻咳了一声，接着继续讲道：“比起这个，当务之急还是尽快进行撤离呢。”

    莉丝转移话题的手法相当拙劣，但有一点她没有说错，现在的当务之急的确是尽快进行撤离。

    光是抢了纳粹的核弹卵用没有，她们还得想办法运回去才行。

    “机群已经完成了空中加油，现在正在赶来。”

    似乎是注意到了音羽的目光，坐在车长席上的千鹤终于开口了。

    纳粹的喷气式运输机虽然很先进，但迫于时代的限制，这玩意的最大航程依旧相当有限，并不足以让机群飞个从南极到西伯利亚的来回。

    因此，为了进行这次的行动千鹤刻意改造出了一批加油机，专门负责在机群没油的时候为其续命。

    “正在赶来还行。”音羽点了点头。“我们这边也得加快节奏了呢，得尽快占领一处能够降落运输机的机场。”

    这些运输机能够在平原上降落是一回事，能不能再飞起来就是另外一回事了，这也是音羽她们之前采用pes进行投放的原因之一。

    若是想利用这些飞机跑路，那么一个能够支撑运输机起降的机场是必不可少的。

    “那就按照计划行动吧。”千鹤不知何时拿出了一份地图，然后用手指指向了上面的红点。“进攻211地区，拿下那里的军用机场。”

    “这次行动感觉有点顺利过头了啊。”

    不知为何，音羽总感觉有些不对。

    “不用担心太多，是我们太强了。”千鹤拍了拍音羽的肩膀，然后笑着说道：“毕竟我们可是领先纳粹三十年……”

    千鹤的话还没有说完，她们所处的战车就突然摇晃了起来。

    同时传来的还有一阵熟悉的巨响，音羽可以百分百的确定，这绝对是爆炸才会产生的冲击。

    “空袭，是空袭，纳粹的飞机过来了！”

    “准备战斗！”

    千鹤的反应还是很快的，第一时间就从冲击之中回过了神来。

===第六百六十五章 空袭===

收到航空支援的请求之后，部署在周围空军基地的纳粹战机就立刻起飞了，第一时间赶往了西伯利亚基地的所在地。

    但这些纳粹还是慢了一步，等到他们赶到基地时，萝莉军团的战车们已经跑了老远，只给这些纳粹留下了一场核爆。

    也幸亏这枚核弹是地下引爆的，不然大半的纳粹飞机估计都得留下。

    在被音羽她们戏弄了一番之后，这些暴露的纳粹立刻开始了追击，很快就顺着履带的痕迹找到了萝莉军团。

    “我方的战斗机呢？”

    如果音羽没有记错的话，运输机身边应该是有一队护航的ho229的。

    “还有一段时间才能抵达。”千鹤稍稍停顿了一下，然后笑着说道：“现在就靠我们自己了啊，音羽。”

    “但愿我们能够平安无事吧。”

    天上的纳粹飞机不算少，至少看上去还是挺吓人的。

    “那就拜托你了。”

    千鹤轻轻地站了起来，然后对着音羽做了一个请的手势。

    “真是没办法呢。”

    音羽无奈的笑了笑，接着便把身子挪动到了车长的位置上。

    在面对飞机时，她们也不是一点防抗能力都没有。毕竟坦克炮塔顶端的武器站仰角并不差，也不是不可以拿来打飞机。

    而且遥控武器站还有一个好，那就是使用时不用将身子暴露在车舱外，这一点在高辐射的情况下还是相当重要的。

    “弹药剩的不是很多，要节约使用哦。”

    “我会注意的。”

    音羽点了点头，然后将所有的注意力都集中在了面前的瞄具上。

    k103的弹道音羽并不陌生，她之前在ho229上已经体验过了，因此现在用起来也是得心应手。

    凭借着惊人的原力，音羽很快就将一架斯图卡套入了瞄具之中。

    纳粹并没有完全淘汰活塞式战机，毕竟这玩意在低速时的操控性要比喷气机好，在某些场合……比如说现在的舔地就十分好用。

    咚咚咚咚咚咚——

    有10枚以上炮弹在这两秒的时间之内被音羽打了出去，然后以极高的速度扑向了来袭的斯图卡。

    就在音羽扣下扳机的时候，这架斯图卡的命运就已经注定了——30的炮弹瞬间就在它的身上开了个大口子，一发入魂了飞行员。

    斯图卡的装甲在攻击机中并不差，只可惜它遇到的是用来打轰炸机和装甲目标的k103机炮。

    解决了这个目标之后，音羽没有任何的犹豫，立刻顺着直觉锁定了下一架敌机。

    这些低速飞行的斯图卡简直是最好的靶子，音羽甚至都不用考虑多少提前量，套上就打都行。

    其他战车上的无人武器站也对空射击了起来，这些萝莉的准头虽然远不及音羽，但凭借着自带的数据链，她们的杀敌效率还是比普通人强不少的。

    即便音羽她们已经尽力的在对空输出了，空中还是有不少纳粹完成了突破，疯狂的攻击起了音羽她们的战车。

    t-72只有前部的防护强大，在平原上的正面集群作战还好，但遇到从天而降的纳粹火箭弹就无能为力了。

    咻——

    在坠毁之前，这架斯图卡打出了所有的火箭弹，其中就有数枚命中了一辆正在前进的山寨t-72。

    高温的金属射流轻松穿透了t-72的发动机盖，然后猛地灌入了战车的发动机之中，点着了里面的柴油。

    坦克内的自动灭火装置很快就工作了起来，虽然将火势隔绝在了成员舱之外，但已经被击毁的发动机却救不回来了。

    里面的萝莉反应倒也很快，立刻就启动了弹药架内的定时炸弹，然后从各自的舱门处逃离了战车。

    车舱外虽然有一定的辐射，但剂量却不是致命的，短时间暴露在外问题也不是很大。

    在这些萝莉逃离战车之后，很快就有另一辆t-72开到了她们的面前，将她们给接了上去。

    萝莉军团的萝莉并不是无限的，至少音羽她们传送过来的萝莉相当有限，用掉一只就少一只，因此必须得节约使用才行。

    纳粹这一轮攻击下来，音羽她们直接损失了十辆以上的战车，不得不说纳粹的攻击机还是很凶的。

    “比想象中的还要难对付啊。”

    音羽一边感叹着，一边将一架逼近的斯图卡打成了碎片。

    纳粹的损失要比音羽她们大多了，他们的被击落的攻击机已经超过了30架，可以说大部分的攻击机都损失在了第一轮的接触中。

    嘛，和纳粹的重型坦克营2xx：0的战绩相比，她们的这个成绩其实已经非常不错了，至少成功给音羽她们造成了伤亡。

    “就跑了么，别怂啊！”

    看着瞄准环中逐渐变小的纳粹飞机们，音羽不禁挥舞起了自己的拳头。

    纳粹刚才损失的30架飞机之中，至少有10架是被音羽打下来的，她那人形密集阵的称号可不是白来的啊。

    “有惊无险呢。”

    直到这时，千鹤才勉强松了口气。

    “真是的，我才刚起了点兴致呢。”

    音羽叹了口气，脸上也露出了不甘的神色。

    “不用担心。”千鹤笑了笑，接着继续讲道：“后面还有的是纳粹杀，不用为这跑掉的几架飞机烦恼。”

    “但愿吧。”音羽耸了耸肩。“距离机场还有多远？”

    “还有30公里左右，半小时应该就能抵达了。”

    研究了一会手中的地图，千鹤这才给予了音羽回复。

    “话说回来，我们的位置已经暴露了吧？”音羽歪了歪自己的脑袋，接着继续讲道：“如果纳粹知道了我们此行的目的，会不会影响撤离的计划？”

    两点之间直线最短，这个初中生都明白的道理音羽核千鹤自然不会明白，但纳粹的这波空袭却是她们始料未及的。

    只要纳粹的指挥官不是傻子，绝对能够通过音羽她们的行动路线猜出她们的目的地。

    “即便纳粹在那里设伏，我们也没有办法了呢。”千鹤叹了口气，接着继续讲道：“没有多余的燃料供运输机滞留了，这个作战……是我们唯一的机会呢。”

===第六百六十六章 状况突变===

在行踪暴露之后，千鹤再次让萝莉军团速度提升了一个档次，她们必须得赶在纳粹搞事之前尽快占领机场才行。

    千鹤山寨出来的t-72还是很能跑的，在不计燃料消耗的情况下，纳粹的机场很快就出现在了音羽她们的视野之内。

    “目标确认，各单位准备战斗。”

    千鹤说完，便缓缓收起了手中的望远镜。

    机场周围不知何时建立起了一道简易的防线，这里的纳粹分子显然已经做好了防备，就等着音羽她们扑过去了。

    “不要和他们打阵地战，直接插进他们的防线！”千鹤面色平静的说道。

    在装备碾压的情况下，排队枪毙的阵地战无疑是战损最小的选择，但音羽她们现在已经没有时间了。

    就在千鹤指挥部队的时候，音羽这边也开始了准备。

    伴随着一阵电机工作的声音，炮塔内的转盘飞快旋转了起来，在极短的时间之内完成了选弹的操作。

    自动装弹机的提弹臂迅速运作了起来，将一枚105口径的高爆弹取出了弹盘，紧接着推入了火炮之内。

    敌人临时构筑的工事不算坚固，使用高爆弹无疑是最佳的选择。

    轰——

    调整了火炮的仰角之后，音羽毫不犹豫的扣下了扳机。

    如果打抛物线弹道的话，坦克的火炮的射程其实非常远，甚至能将高爆弹扔到6公里外的敌人身上去。

    这枚炮弹在空中划过了一道美丽的弧线，然后在呼啸声之中落入了纳粹的防线。

    不得不说音羽是真的会选位置，炮弹最终在一门150炮旁边爆炸了开来，连带着殉爆了旁边堆积的弹药。

    直觉这种东西在别人身上只能算是玄学，但在音羽这样原力战士身上……就是实打实的战力了。

    其他的t-72也跟着开火了起来，凭借着蜂群思维提供的强大计算能力，这些萝莉打出去的炮弹准头同样不差。

    纳粹那边虽然也用榴弹炮进行了还击，但精度就完全不能看了，毕竟榴弹炮可不是设计来打移动目标的啊。

    “他们手上没有多少重武器，直接碾碎他们的防线！”千鹤在电台中开口了。

    这里说白了也只是一个机场而已，怎么可能会有多少重武器防御呢？为数不多的几门128炮和88炮都还是防空炮，只是临时放平并换装了穿甲弹而已。

    咚——

    战车炮塔前部传来了沉闷的声响，车身也随之轻轻地摇晃了一下。

    一枚128口径的穿甲弹命中了音羽的战车，但它却没能造成任何伤害，t-90正面的复合装甲绝非徒有虚名。

    遭到穿甲弹的攻击之后，音羽很快就旋转了坦克的炮塔，将炮口对准了刚才炮弹袭来的方向。

    “螳臂当车……”

    没等战车停下，一枚105高爆弹就以极高的速度脱离了炮口，并在数秒之后准确无误的击中了目标。

    第三代主战坦克的火控系统已经相当先进了，在移动时依旧能保证极高的命中率，完全可以边走边打。

    剧烈的爆炸直接将这门128炮炸成了零件，四散的破片也连带着收掉了周围的纳粹士兵。

    音羽她们这边的火力优势实在是太过明显，纳粹为数不多的“反坦克炮”很快就被清理了干净，只留下了战壕中一脸懵逼的纳粹士兵们。

    保持全速突击的情况下，萝莉军团的坦克就冲上了纳粹守军的防线。

    在一辆t-72翻越战壕的时候，某个幸存的纳粹士兵突然站了起来，然后用手中的坦克杀手对准了这辆坦克。

    “去死吧！”

    火焰从火箭的尾端喷射了出来，这枚超口径的反坦克榴弹瞬间就脱离了发射器，飞快的扑向了近在眼前的坦克。

    t-72的侧面装甲十分脆弱，甚至还没有部分二战坦克厚，本应是能够被反坦克榴弹轻松击穿的——只可惜萝莉军团手中的t-72加装了额外的防护套件。

    轰——

    被火箭弹命中之后，披挂在战车侧面的重型反应装甲立刻工作了起来。

    原本密集的金属射流瞬间就被爆炸冲散了，最终只能无力的泼洒在了战车的侧面装甲上，留下了一道不算难看的印记。

    不过发动攻击的人现在已经看不到这一切了，因为他现在已经倒在了地上。

    不得不说这个纳粹士兵的运气是真的背，打出去火箭弹没能干掉敌人就算了，自己居然反倒被反应装甲爆炸时产生的破片干掉了。

    毛子的巷战套件还是非常不错的，前半段有反应装甲保护，后半段也有栅栏装甲围着，对于各个角度袭来的化学弹都有一定的防御力。

    在前排的坦克突破防线之后，后面的步兵战车也很快跟了上来。

    没等这些ifv停稳，它们后部的舱门便被打开了，一只只萝莉迫不及待的冲了出去，用手中的武器压制起了周围的纳粹。

    在坦克和步兵的混合双打之下，敌人的抵抗并未能持续多久，这里的纳粹很快就和西伯利亚基地一样成为了历史。

    “周围的防线已经清理干净，接下来就是攻占机场了啊。”

    “话虽如此，但我总感觉纳粹不……”

    轰隆隆——

    音羽的话还没说完，便被一阵连续的爆炸声给打断了。

    “什么情况？”

    千鹤的反应很快，几乎是第一时间就用光学设备观察起了四周。

    “爆炸是从机场上传来的，敌人用炸弹破坏了跑道。”

    就在音羽同千鹤手忙脚乱的时候，坐在驾驶席上的女仆萝莉突然开口了。

    不少在第一线战斗的萝莉都目睹了跑道爆炸的场景，这个消息很快就通过卡拉传到了女仆萝莉这边。

    “可恶……我就知道没有这么简单！”

    音羽狠狠地锤了一下战车的炮塔，然后用不甘的语气开口了。

    “这下就有点麻烦了呢……”

    千鹤的脸上写满了无奈，对此似乎也是相当的烦恼。

    -----------------------------------------------------------

    ps：感谢书友灼红之泪打赏的100000起点币，恭喜你成为本书……不，应该说是本人的第一个盟主，感觉有些受宠若惊呢_(:3)∠)_

    ps2：为盟主的诞生献上加更~，等会还有两章，大家可以修仙慢慢等哦。

===第六百六十七章 支援===

虽然音羽她们已经尽了全力，但最终还是没能阻止敌人摧毁机场。

    也不知道纳粹是不是早就预料到了这种情况，他们居然在机场建设之时就在跑道下埋设了炸弹，现在几乎把整个跑道都翻了起来。

    别说无法起降飞机了，音羽觉得这个地现在拿来种庄稼都能亩产一千八。

    “该怎么办才好呢……去抢占其他的机场吗？”

    望着满目疮痍的跑道，音羽不禁叹了口气。

    如果她没有记错的话，纳粹在这块地区可是有好几个机场的，而且都可以用来起降大型运输机。

    “先不提这些机场有没有埋设炸弹……”千鹤歪了歪自己的脑袋，接着继续讲道：“我们已经没有再战之力了呢，弹药所剩无几，燃料也不够我们跑到下一座机场的。”

    现代战争对于后勤的需求可不是一般的大，连续打了数场高强度的遭遇战之后，音羽她们已然到了弹尽粮绝的地步。

    “那能怎么办，难道我们把坦克扔了躲进丛林里打游击？这里可是西伯利亚啊，而且现在还是冬天！”音羽一脸懵逼的开口了。

    西伯利亚的冬天可是相当寒冷的，若是离开了温暖的坦克，音羽觉得自己不出三天就会冻死在外面。

    “好像也没办法了呢，那就执行备用计划吧。”

    “哈，什么备用计划，我怎么不知道？”

    看着千鹤那充满自信的样子，音羽不禁微微倾斜了下自己的脑袋。

    她这次可没有制定作战的时候摸鱼，全程都有亲自参与，因此对于作战的细节还是相当了解的。

    “我刚刚想出来的。”

    千鹤挺起了自己的胸膛，然后理直气壮的开口了。

    “……”

    音羽看向千鹤的目光，瞬间就变得奇怪了起来。

    “好了，别用那种眼神看我。”千鹤挥了挥手，接着一本正经的解释道：“作战出现偏差是非常正常的情况，因此必须得学会随机应变呢。”

    “那你想怎么做？”音羽有些疑惑的问道。

    “嗯……这些装备是绝对不能丢的。”千鹤稍稍思考了一会，然后才接着说道：“那就坚守此处，等待运输机为我们空投补给吧。”

    “那得坚守多久啊……”

    运输机现在就在周围飘着呢，等它们飞回南极基地然后再飞回来……音羽这群人早就凉了好么。

    “这个不是问题，我们可以呼叫支援呢。”

    回答这个问题的不是千鹤，而是不知何时跑出来的三头身莉丝。

    “我记得水晶很贵的吧，这么浪费真的没问题么？”

    音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的开口了。

    在出发之前，音羽可没有少听瑞伊吹，因此她对这些东西的价值还是有一个大概的认知的。

    “该用的时候不用，就没有任何意义了！”

    “莉丝说的没错呢，现在就是召唤援军的时候。”千鹤笑了笑，接着继续讲道：“水晶的架设就交给你了，我们这点兵力可守不住机场。”

    ……

    没有让音羽核千鹤等待多久，莉丝便在机场的中央打开了一道裂隙，紧接着从中召唤出了一根粗壮的水晶。

    点好水晶之后，接下来就是刷兵了。

    一道又一道光柱从空中打了下来，几乎照亮了整个苍穹，不知道的人还以为这里在开演唱会呢。

    参加这次行动的萝莉在一千人左右，经过战斗的消耗之后，现在大概还剩下九百人。

    不过在莉丝插下水晶之后，顺就就有大量的萝莉被折越了过来，将此处的萝莉军团补充到了3000人的水平。

    由于是蜂群思维，这些萝莉并没有个体的概念，或者说是所有的萝莉加起来才算一个个体。

    哪怕在战斗中损失再大，只要后方仍有一只萝莉没有被消灭，那么所有萝莉的精神都不会消散。只要材料管够，所有损失的萝莉都能迅速的“复活”。

    对于这些萝莉来说，肉体也只不过是消耗品罢了。

    没等音羽和千鹤下达命令，这些完成传送的萝莉便各自寻找起了武器。

    或许是在炸毁跑道上占用了太多的注意力，纳粹并未引爆机场的内武器库，这倒是为萝莉军团提供了不少帮助。

    “赶紧加装弹药，纳粹的部队可能很快就过来了。”

    “已经是最快速度了。”

    音羽一边向千鹤抱怨着，一边为遥控武器站装上了新的弹链。

    k103怎么说也是ho229的主要武器，机场的弹药库内自然储存了不少这玩意的弹药。

    幸好千鹤当初选择了就地取材，为遥控武器站选用了库存的k103航炮，这才给了她们重新补给弹药的机会。

    “侦察小队发现敌人了，距离此地还有30公里。”

    就在这时，站在旁边的女仆萝莉突然开口了。

    “来的真快啊，防线准备的如何了？”

    千鹤说到这，不禁将视线集中到了女仆萝莉的脸上。

    “各辆坦克都已经进入了掩体之中，武器库里库存的机炮机枪也都架设完毕了。”女仆萝莉不紧不慢的回答道。

    构筑防线本来是一件费时费力的事情，但在3000人一心的情况下，萝莉们在短短数小时之内便修建起了一条防线。

    “就让这些纳粹分子瞧瞧我们的厉害吧。”

    为武器站装填好弹药之后，音羽便直接返回了车舱之内。

    “待会可别手下留情。”

    千鹤笑了笑，也紧跟着登上了坦克。

    利用挂在坦克首下的铲子，毛子坦克挖坑的能力可不是一般的强，为自己挖个掩体简直跟玩一样。

    将战车开入挖好的掩体之后，这辆t-90的整个车身瞬间埋入了地下，外面只露出了战车的炮塔。

    t-90的正面在这个时代虽然是无敌的，但侧面依旧是是个悲剧。

    战车侧面挂载的爆炸反应装甲也只能使用一次，只要爆反被掀掉，战车的侧面依旧能这个时代的武器轻松击穿。

    因此，藏好车身是很有必要的。

    也幸亏t-90的炮塔还算坚固，至少音羽她们卖头没什么问题，不用担心被这个时代的穿甲弹乱穿侧面。

===第六百六十八章 坚守===

或许是之前的损失吓到了纳粹指挥官，这次空中倒是没有烦人的苍蝇了，进攻的纳粹全是清一色的地面部队。

    音羽倒是乐得见到这种情况，毕竟她们现在的兵力还是很充裕的，地面的纳粹可以说是来多少送多少。

    咻——

    在一阵刺耳的呼啸声之后，大量的150炮弹落在了音羽周围的阵地上，炸起了一把又一把的雪花。

    首先发动攻击的是纳粹的自行火炮，这些载具的射程极远，能在数公里外将炮弹扔到音羽她们头上。

    “幸好工事赶在纳粹进攻前完工了呢。”

    听着周围炮弹呼啸的声音，音羽不禁庆幸了起来。

    150的高爆弹对装甲目标的杀伤效果相当有限，但拿来打人绝对是一炸一大片。如果放炮工事没有完成的话，现在萝莉们肯定损失惨重了。

    纳粹的炮击并没有持续多久，大概10分钟不到就停了下来，接着便是潮水一般的地面部队涌了上来。

    “剩下的炮弹不多了，要节约使用哦。”

    “嗯，我会的。”

    简单的应付了一下千鹤之后，音羽便飞快的开始了瞄准。

    连续经历了好几场高强度的战斗，弹药架内的弹药也只剩下一半了，因此必须得省着点用才行。

    冲在最前面的是纳粹的e-75型重型坦克，后面还跟着不少的士兵，似乎是准备以坦克为掩体进行推进。

    由于坦克们在之前消耗了太多的弹药，攻击敌方坦克的任务就落到了一直打酱油的步兵战车身上。

    虽然说是ifv，但bp1的火力其实相当不错，配备了一门732a28低压滑膛炮，主炮上方还有一具赛格反坦克导弹的单轨发射架。

    咻——

    确定目标之后，身为炮长的萝莉毫不犹豫的发射了导弹。

    放置在导轨上的导弹瞬间就飞了出去，拖着长长的尾焰扑向了接近中的纳粹坦克。

    bp1使用的早期反坦克导弹是线导手操的，打出去后能不能命中全看射手的技术……然而萝莉们的技术怎么可能会差呢？

    这枚导弹很快就命中了目标，毫无偏差的打在了一辆e-75的炮盾之上。

    千鹤给bp们配的可不是原版的赛格反坦克导弹，而是土鳖魔改过后的红箭-73d，能够轻松日穿800厚的垂直钢板，更别提e-75的这点装甲了。

    25千克装药产生的金属射流相当恐怖，当场就射穿了这辆e-75的炮塔装甲，然后在惯性的作用下命中了炮塔尾部的弹药架。

    轰——

    这辆e-75的炮塔直接飞了起来，过了好一会才重新落到了地上。

    完成了导弹的发射之后，导弹的发射架缓缓地收了回来，从炮塔顶端的开口缩进了战车内部。

    导弹的装填大概需要50秒左右的时间，这会儿炮长萝莉也没歇着，毕竟装甲车上还有一门滑膛炮呢。

    砰——

    这辆bp的炮口吐出了火舌，将一枚pg-15v型破甲弹以400米每秒左右的速度打了出去。

    大约在弹体脱离炮口10-20米距离后，弹体尾部的火箭发动机瞬间工作了起来。在额外动力的推进之下，炮弹很快就加速到了700米每秒。

    在炮弹飞行的同时，原本处于折叠状态的尾翼也释放了出来，稳定起了这枚炮弹的飞行轨迹。

    这辆前进中的e-75还没搞清楚发生了什么，车身便着实挨了一发破甲弹。

    别看bp1的这门火炮口径只有73，打出的破甲弹照样能穿透400厚的装甲，对付纯钢装甲的纳粹坦克简直不要太容易，那个年代的破甲弹无敌论可不是吹啊。

    硬要说有什么缺点的话，那大概就是73的破甲弹毁伤太过有限了吧，一炮下去也只是秒了这辆e-75的驾驶员而已。

    完成了一轮射击之后，战车内的装弹机很快就自行工作了起来。

    2a28火炮配套有半自动装弹机，由弧形弹盘和供弹机组成，一分钟大约能发射8枚炮弹。弹药采用垂直固定存放，弹头向上，弧形弹盘共备弹40发。

    在步兵战车们强劲的火力之下，纳粹强攻的企图很快便以失败告终了，用来抗线的e-75死的简直不要太快。

    有些躲在坦克后面的士兵试图拼一枪，不过他们才刚刚露头，便被使用狙击枪的萝莉击倒在了地上。

    “算是击退了第一轮进攻呢。”

    看着正在往回撤的纳粹部队，音羽这才松了口气。

    “不要大意了，敌人的这次攻击只是试探。”千鹤深吸了一口气，接着继续讲道：“我敢打赌，纳粹一定会回来的。”

    “这不是废话么……”

    如此轻易的撤退，可不是纳粹的作风啊。

    没有让两人等待多久，大约就在半小时之后，天空中便再次降下了大批的150口径高爆弹。

    即便知道炮击没有什么卵用，但该做的流程还是不能少的。

    这次的炮击同样在10分钟左右，就在炮声刚刚停歇之时，修整好的纳粹部队便再次冲了上来。

    同上次的敌人相比，这次纳粹的部队中加入了装甲恶犬。这些钢铁怪兽反应非常迅速，几乎是第一时间就扑向了音羽她们的阵地。

    “机炮开火！”

    千鹤说到这，便直接使用遥控武器站射击了起来。

    装甲恶犬的防护还算可以，能够免疫小口径的枪弹和爆炸破片，但遇到30口径的机炮就不行了。

    在30的弹幕之下，这些试图强冲阵地的装甲恶犬瞬间就被打成了碎片，场面简直可以用九死一生……不，应该说是十死无生来形容。

    “总感觉有些不对呢……”音羽歪了歪自己的脑袋。

    纳粹什么时候这么蠢了？正面打不过居然还过来不断送兵，还是说这些纳粹想要弄个大新闻？

    音羽轻轻地摇了摇头，想不通的事情就以后再想吧，现在得尽快打退纳粹的进攻部队才行。

    “前方侦察部队报告，她们发现了一个巨大的敌人，现在正朝着我们的防线靠近。”

    就在音羽思考哪里出了问题的时候，女仆萝莉突然开口了。

    “具体的敌人呢？”千鹤想都没想便开口了。

    “是p-1000‘巨鼠’。”

    ------------------------------------------------------------

    ps：终于码玩了，睡觉去，苟命最重要_(:3)∠)_

===第六百六十九章 空投===

p1000这种超重型坦克音羽并不陌生，前几天她还用这玩意爆锤过纳粹呢，p1000的防护与火力都给她留下了深刻的印象。

    “纳粹手上果然不止一辆啊……”音羽缓缓地说道。

    南极基地都能见到的东西，西伯利亚基地这里自然也不会没有，而且看上去比南极基地配备的甚至还要先进一些。

    “不过，我们也不是对付不了这玩意呢。”千鹤笑了笑，然后打开了车载的电台。“各辆ifv注意，先不要使用导弹。”

    bp1在历史上的标配是赛格反坦克导弹，但千鹤却并没有给这玩意上原装导弹，而是上了土鳖仿制魔改之后的红箭73d。

    千鹤仿制的ifv与其说是bp1，倒不如说是土鳖的86式步兵战车啊。

    直到21世纪，红箭-73仍依旧在土鳖的部队中服役，只不过职责由反坦克变成了反装甲目标/防御工事而已。

    好吧，这些都是五十多年后的事了，在现在的1946年，静破甲800的红箭-73简直就是天顶星科技。

    别说是巨鼠这种“陆地巡洋舰”，就算纳粹拿一艘真的巡洋舰过来，红箭-73也能照样日穿给你看。

    只要巨鼠敢进入3公里之内，各辆ifv上的红箭-73d便会瞬间将其打成筛子，不会给纳粹任何突破的机会。

    “等一下，我有一个方案。”

    就在这时，音羽突然开口了。

    千鹤的方案无疑是最稳妥的，但音羽却有一个更加大胆的想法。

    “你想干什么？”

    千鹤歪了歪自己的脑袋，然后用疑惑的目光看向了音羽。

    ……

    p1000的重量非常惊人，不过拜宽大的履带与强劲的动力所赐，这玩意依旧能轻松加速到30k/h以上。

    在这样的速度之下，这辆p1000很快便抵达了战场。

    轰——

    首先发动攻击的是两门283炮，这种从战列巡洋舰上拆下的火炮相当恐怖，威力不知道比150口径的自行火炮高到哪去了。

    随着一阵刺耳的呼啸声，两枚283的高爆弹就这样落入了萝莉军团的阵地之中。

    即便是坚固的掩体，也没办法阻挡炮弹爆炸时产生的冲击，当即就有不少萝莉失去了战斗能力。

    “音羽，你必须得提前行动了呢。”千鹤按住了喉间的麦克风，接着继续讲道：“任由p1000炮击下去的话，我们的损失可能会非常大。”

    “ok，我早就准备好了呢。”音羽笑着回复到。

    “祝你好运，我在这里等你凯旋归来哦~”

    “那就这么说定了。”

    结束了同千鹤的通讯之后，音羽再次将注意力集中在了面前的仪表盘上。

    虽然纳粹破坏了机场内的跑道，但不是所有飞机起飞时都需要跑道的，有些甚至可以直接用发射架射出去。

    音羽现在就在一架改装后的163内，利用额外的火箭助推器，这玩意甚至能直接在滑轨上起飞，和毛子同毛子的zel（zero-length unch）十分相似。

    “开始吧。”

    深吸了一口气之后，音羽缓缓地摁下了发动机点火键。

    和其他的喷气机不同，163使用的是液体火箭发动机。与其说这玩意是战斗机，倒不如将其视作携带了武器的人操火箭。

    战机尾部的喷口涌出了大量的火焰，机翼下的两具助推火箭也在同时工作了起来。

    在强烈的推背感之中，座舱周围的景色开始了飞快的后退，战机也随之从导轨上射了出来。

    “速度应该差不多了……”

    确认了一眼空速表上的读数之后，音羽便缓缓改平了机身，同时分离了两具助推用的火箭。

    “就是那个吗？”

    看着距离不远的钢铁巨兽，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    p1000的体积可不是一般的大，因此辨识度可以说是相当高了，音羽第一时间就在纳粹军队中找到了这玩意。

    确认了目标之后，音羽便驾驶着163朝着它飞了过去。

    历史上的163滞空时间仅有4分钟，虽然不知道现在的163能飞多久，但想必也不会好到哪去。

    战机的燃料十分有限，可没有多余的时间供音羽浪费。

    不过火箭发动机也不是没有可取之处，至少163的速度还是非常不错的，没过多久便将音羽送到了p1000的附近。

    p1000上的机关炮立刻就射击了起来，但音羽又不是盟军的草履虫，怎么可能会被来自地面的炮弹打中呢？

    凭借着风骚的走位，音羽随随便便就躲开了来袭的炮弹，十分轻松的骑脸了这辆行进中的p1000。

    战机几乎瞬间就旋转了180°，顶部的舱盖也随之被抛了出去。

    一只银发的少女从战机中越了出来，然后在重力的作用下扑向了下方的p1000超重型坦克。

    为了尽快骑脸这辆坦克，音羽也是费尽心思了，为此甚至不惜采用了这种危险的空投方式。

    在即将同目标接触之时，音羽身上突然闪烁起了淡绿色的光芒，之后她便飞快的开始了减速。

    如果是普通人遇到这种情况的话，绝对会被瞬间摔个粉身碎骨，但音羽可是原力战士啊。即便没有佩戴增幅装置，依旧能做到许多普通人做不到的事情。

    咚——

    “疼疼疼……”

    在p1000的主炮塔上连续翻滚了几圈之后，音羽这才缓缓地爬了起来。

    即便有着原力的减速，着陆时的冲击依旧不是普通人遭得住的，即便是音羽也着实挨了一记重击。

    “到我的回合了。”

    拍了拍身上的灰尘之后，音羽便裙子底下掏出了光束剑。

    千鹤山寨出来的光束剑还是蛮靠谱的，至少刚才的冲击并未使其宕机，这玩意喷吐出的光束依旧明亮。

    20世纪的材料在22世纪的光束剑面前是那么的可笑，音羽只是轻轻挥动了光束剑的握柄，便在p1000的炮塔顶上开了一个圆形的大洞。

    “surprise，〇therf〇cker！”

    没等炮塔内的纳粹搞清发生了什么，一个银色的身影便从这个洞中跳了下来。

    有些纳粹试图掏出配枪，但音羽的反应更快，用另一只手上的1911朝着纳粹们射击了起来。

    砰砰砰砰砰——

    炮塔内部响起了相当有节奏感的枪声，等到此地再出回归宁静之时，周围已然见不到一个还站着的纳粹。

===第六百七十章 梦里什么都有===

哐当——

    细长的弹夹从手枪下部滑了下来，紧接着撞在了金属制成的地面之上。

    音羽倒是没怎么浪费时间，在为手枪更换新的弹夹之后，她便立刻起身前往了下一个区域。

    在战场如此嘈杂的情况下，几乎没有人注意到炮塔内的枪响，这倒是为音羽省去了不少麻烦。

    见到突然冲进来的银毛少女之后，正在操控机关炮的纳粹都差不多吓傻了，根本就搞不清楚发生了什么。

    音羽也不会给这些纳粹士兵第二次机会，她手中的1911瞬间吐出了火舌，将纳粹士兵一一打倒在了地上。

    对于能够感应敌人位置的原力战士来说，清扫这些没有防备纳粹实在是太容易了，就像是骑车兜风一样。

    当然，音羽的行动也不是绝对隐秘的。在主炮塔的攻击停止之后，位于驾驶室内的指挥官很快就发现了异样。

    “炮长，为什么停止了攻击，炮长？炮长——该死，有人在那里吗！”

    “已经没有了哦。”

    驾驶室的大门人被一脚踹了开来，一个银色的身影瞬间出现在了纳粹的面前。

    哒哒哒哒——

    音羽手中的46式步枪吐出了火舌，一枚枚滚烫的弹壳随之从枪支的侧面飞了出来，在与地面碰撞后发出了清脆的响声。

    30发的弹夹很快就被音羽打空了，抛出的弹壳几乎洒满了地面。当然，摆在地上的不止弹壳，不远处还东倒西歪的躺着不少纳粹士兵。

    “现在，我来指挥陆地巡洋舰。”

    将挂在驾驶席上的纳粹士兵扔到一旁之后，音羽便毫不客气的坐了上去。

    在音羽的操作之下，巨鼠的速度再次加快了不少，很快就甩开了后方跟随进攻的部队，独自一人向前突击了起来。

    当着千军万马的面抢走他们的终极兵器，这种事情也就只有音羽干得出来了。

    “巨鼠，你怎么在做什么？为什么……”

    没等电波另一端的人把话说完，音羽便拨动了电台上的旋钮，很快就将其切换到了约定好的频率。

    “这里是音羽，作战成功。”稍稍停顿了一下之后，音羽才接着说道：“我现在正带着战利品回家，千万别误伤到我啊。”

    虽然巨鼠对于音羽她们来说只是一个大靶子，但也不是说这玩意就一无是处了，至少它的装甲还是很难被这个时代的武器击穿的。

    对于近乎弹尽粮绝的萝莉军团来说，巨鼠的加入无疑是雪中送炭。别的不说，光是那两门283炮就能改变她们被动挨打的局面。

    虽然费了音羽不少功夫，但一切却都是值得的。

    “不愧是音羽呢，放心吧，我可不会犯这种错误。”

    没有让她等待多久，电台内便传回了千鹤的回复。

    “那我就放心了。”

    音羽笑了笑，接着便将注意力再次集中在了坦克的操控上。

    在发现巨鼠失控之后，纳粹那边立刻就对其发动了攻击——然而这并没有什么卵用，他们依旧无法阻碍巨鼠的前进。

    巨鼠不只是正面防护强大，侧后的装甲也相当的厚实，至少纳粹的坦克炮根本打不穿就是了。

    数次攻击无果之后，纳粹这边也不得不选择了放弃，最终只能眼睁睁的看着自家的终极兵器开向了敌阵。

    失去了巨鼠的掩护之后，剩下的纳粹很快就选择了撤退，他们可没有重蹈之前那次进攻覆辙的意思。

    “我回来啦。”

    将巨鼠停稳之后，音羽便缓缓地从车舱中爬了出来，然后通过车身侧面的梯子返回了地面。

    “音羽羽羽羽羽——”

    没等音羽反应过来，一只紫毛萝莉便直接扑到了她的身上。

    千鹤的力道可不是一般的大，如果不是音羽接连后退了好几步，或许现在已经被推倒在了地上了吧？

    “敌人没有对你怎么样吧？有没有受伤，让我摸摸看……疼疼疼。”

    千鹤还没来得及伸出咸猪手，脑门就挨了音羽的一记爆栗。

    音羽已经不是当年的那个音羽了，和这只没节操的紫毛相处了这么久，她也早就有了应对的经验。

    “真是的，人家明明这么关心你，你却用这种方式对我……”

    千鹤的脸上写满了委屈，就连声音似乎都带着些许哭腔。

    “请立刻收起你拙劣的演技。”音羽面无表情的说道。

    “音羽你太过分了，我要离婚！”

    “请不要说的我们好像结过婚一样。”

    音羽对于其他的萝莉或许没有什么抵抗力，但唯独千鹤是个例外，音羽已经默认这家伙是在演戏了。

    “运输机的状况如何？什么时候能够运送补给过来？”

    “还在返回南极基地的途中，补给的话……至少要等到明天中午呢。”

    提到正事，千鹤脸上的委屈瞬间就消失不见了。

    南极到西伯利亚光是直线距离就超过了9000公里，即便是喷气式的运输机也得飞上十几个小时才行。

    “还得坚守一天才行么……总感觉纳粹不会让我们如愿以偿啊。”

    即便身旁就停着一辆2000吨的超重型坦克，但音羽还是觉得一点安全感都没有，天知道纳粹一会还会弄出什么新花样。

    “这也没办法，谁叫纳粹现在是这个世界的老大呢？”

    千鹤说到这，脸上不禁露出了些许无奈。

    “要是能把我那套装备带过来就好了。”

    音羽所指的自然是瑞伊给她准备的那套装备了，那玩意虽然看上去有些羞耻，但不得不承认是真的强，甚至能够在千军万马之中取敌将首级。

    别说是联邦军的军事基地了，就是苏白羽木卫基地不也照样被音羽打进去了么？这套装备实在是功不可没啊。

    “传送那个东西过来的成本不是我们能够负担的。”千鹤稍稍叹了口气，接着继续讲道：“你的那套装备差不多领先这个世界170年呢，绝对会引起世界碎片的强烈抵抗。”

    “我也只是说说而已。”音羽笑了笑。“做人嘛，总是要有梦想的。”

    “睡吧，梦里什么都有。”

    千鹤摆出了一副关爱智障的表情，然后用温柔的声音开口了。

===第六百七十一章 特种作战===

在巨鼠被夺走之后，纳粹的军队似乎也老实了不少，没有再对音羽她们再发动新的攻势了。

    “暴风雨前的宁静么……”

    音羽说完，便轻轻地放下了手中的望远镜。

    纳粹的军队虽然没有继续发动进攻，但也没有选择撤退，而是在距离不远的地方驻扎了起来，似乎是想和萝莉军团打上一场持久战。

    “总感觉这个夜晚不会宁静呢。”千鹤深吸了一口气，接着继续讲道：“不要放松警惕，敌人随时都有可能过来突袭。”

    “要不是我们手上缺乏燃料的话，今晚被夜袭的就是他们了。”音羽有些不甘心的说道。

    纳粹的坦克虽然配备了夜战设备，但性能还是和音羽这边差太远了，真打起来不知道隔着多远就会被射爆。

    “姐姐姐姐，我有一个好消息和一个坏消息，你想听哪个？”

    坐在音羽肩膀上的莉丝突然张开了眼睛，然后用充满期待的眼神看向了音羽。

    “又偷听人家的无线电了？先说坏消息吧。”

    “坏消息的话……”莉丝稍稍思考了一会，然后才接着说道：“纳粹从隔壁调来了一批新式攻击机，准备明天一早就对我们发动攻击。”

    “看来这些纳粹并不傻啊。”千鹤若有所思的开口了。

    飞机对坦克有着近乎天生的压制，哪怕音羽她们这边的装备领先30年，遇到大规模的空袭依旧有些吃不消。

    “那么好消息呢？”

    “好消息是地面的纳粹今晚不会进攻。”莉丝停顿了一下，然后笑着讲道：“他们打算在明早配合攻击机一波端掉我们呢。”

    “……”

    这算个鬼的好消息啊！

    “这就有点麻烦了呢。”千鹤挠了挠自己的后脑勺，接着继续说道：“我以为我们不会拖入持久战，所以没有携带多少防空武器。”

    这其实也不能怪千鹤，谁知道狗逼纳粹居然会在跑道下提前埋好炸弹呢？

    “比起追究责任，我觉得还是寻找解决方案比较重要。”音羽说到这，便再次将视线转到了莉丝身上。“纳粹调集了多少攻击机过来？”

    “大概100架左右，都是新型的喷气式攻击机。”

    没过多久，莉丝便给予了音羽准确回复。

    “棒极了。”音羽点了点头。“那么这些飞机停放在哪里？距离我们有多远？”

    “它们都在3号机场，到这里大概200公里左右。”莉丝说到这，脸上突然出现了些许惊愕。“姐姐，你是想……”

    “没错，今晚我们就去把机场给炸了！”音羽斩钉截铁般的说道。

    ……

    200公里的距离不算短，为了能赶太阳升起之前控制机场，音羽在做出决定后立刻就带着突击队出发了。

    在夜幕的掩护下，三辆bp1就这样悄悄的开了出去。

    这三辆ifv的燃料都是东拼西凑来的，基本上从各辆战车上都抽了一点，可以说是全村人的希望了。

    纳粹虽然在萝莉军团周围设置了不少暗哨，但还是敌不过原力战士的直觉，最后居然被音羽全绕过去了。

    整个跑图的过程大概用了四个小时，这三辆ifv全程都保持着隐蔽，始终没有被任何的纳粹发现。

    “就是这座机场了么……这些纳粹是不是过太久和平的日子了啊？”

    望着远方灯火通明的机场，音羽不禁叹了口气。

    遇到如此懈怠的纳粹，她觉得自己必须要给敌人提个醒啊。

    “ifv就在此处待命，各小队准备开始作战。”

    收到音羽下达的命令之后，各辆步兵战车的尾部舱门都被打开了，紧接着就是大量的萝莉冲了出来。

    bp-1的运载量还是很大的，除了负责操控战车的三名成员，每辆bp-1还能额外运载7只全副武装的萝莉。

    在音羽的带领之下，20只萝莉很快就开始了对机场的渗透。

    队伍被音羽分成了三支，一支去宿舍安放炸弹，一支准备爆破弹药库，最后一支……也就是音羽亲自率领的队伍则是直接rh对面的指挥所。

    西伯利亚冬季的夜晚是相当寒冷的，除了刚好被轮换到执勤的士兵，可没有几个人愿意在外面游荡。

    这也是音羽她们的机会，一行人几乎没有费什么力气就干掉了执勤的哨兵，顺带还掏了好几座哨塔。

    哐——

    指挥塔内的大门突然被人踹了开来，在如此大的声响之下，正在打瞌睡的纳粹分子瞬间就被惊醒了。

    “你们……”

    没等这个纳粹把话说完，数枚子弹便接连打在了他的身上，瞬间就将其击倒了。

    其他的纳粹下场也差不多，不管有没有被枪声惊醒，都被萝莉们用手中的步枪一一点名了。

    “周围已经没有意识存在了，各单位停火。”

    音羽说到这，还轻轻的抬起了自己的右手。

    萝莉们的意识波段和普通人还是有着极大差距的，利用这一点，音羽能够轻松分辨出敌我的存在。

    “b小队来电，她们已经在宿舍周围放置好了炸弹。”

    就在这时，站在音羽身后的女仆萝莉突然开口了。

    “c小队呢？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “已经控制了弹药库，正在安装炸弹。”女仆萝莉不紧不慢的说道。

    这些萝莉简直就是天生的战士，不仅正面战斗的实力强大，搞起特种作战来也是得心应手。

    凭借着互通的意识，这些萝莉的配合简直可以用亲密无间来形容，比各国用手势交流的特种部队不知道高到哪去了。

    “我们这边也不能落下啊。”音羽轻轻地叹了口气，接着继续讲道：“莉丝zaia？”

    “不在，n！”

    “赶紧干活了”音羽用力的敲了一下莉丝的脑袋，然后大声的说道：“快点告诉我跑道的自毁装置在哪。”

    “疼疼疼疼……有你这么对自己妹妹的吗！”

    莉丝揉了揉自己头顶的大包，然后一脸委屈的开口了。

    “……”

    “别别别，我说我说！”

    见到音羽再次抬起了手，莉丝的态度瞬间就发生了180°转变。

    ---------------------------------------------------

    ps：连续修了几天的仙有点遭不住了，今晚先一更，还有一更我明天下午抽空补_(:3)∠)_

===第六百七十二章 上钩===

一切都如音羽想象的那样，这座机场也在跑道下埋藏了大量的炸药。只要用某种特定的方式操作指挥塔内的设备，整座跑道便会瞬间爆炸。

    “这些纳粹到底想干什么……”

    望着不远处的机场跑道，音羽不禁歪了歪脑袋。

    为什么会有人在自家的机场内埋炸弹的啊，刻意方便敌人的特务搞破坏么？

    “谁知道呢？”莉丝笑了笑，接着继续讲道：“或许纳粹内部也并非铁板一块。”

    “这种事就让他们自己去纠结吧。”

    在音羽同莉丝交流的同时，周围的萝莉们已经在控制台上做完了整套操作，开启了机场的自毁程序。

    控制塔内的警报灯闪烁了起来，部署在机场中的高音喇叭也发出了响亮的警告声。

    不出意外的话，机场的跑道将在大概3分钟后瞬间爆炸，部署在这里的攻击机也将在同时成为摆设。

    “动静还真大。”音羽叹了口气，然后有些无奈的说道：“我们得走了，纳粹很快就会包围这里。”

    机场内喇叭的声音实在是太大了，只要不是聋哑人就一定能够听到警报的声音。

    音羽倒是不当心她们离开后纳粹会终止自毁，按照莉丝的说法，整个自爆的过程都是不可逆的。

    除非纳粹能够在这三分钟内把所有炸弹从跑道下挖出来，不然他们也只能看着自家的机场瞬间爆炸。

    轰——

    就在音羽她们进行撤离的时候，周围突然传来了爆炸的声音。

    这倒不是跑道提前起爆了，而是有人触发了b小队在宿舍区安置的炸弹，将那个区域化作了一片火海。

    “c小队那边状况如何？”

    音羽如同想起来了什么一般，突然就开口了。

    “炸弹已就绪，随时可以引爆。”女仆萝莉不紧不慢的说道。

    “很好，那就放手去做吧。”

    轰——

    音羽才刚说完这句话，周围便再次传来了爆炸声。

    和上次相比，这次爆炸的声音就要响亮多了。毕竟那可是一整个弹药库啊，里面不知道存放了多少吨的航弹。

    在跑路的过程中，音羽见到了不少惊慌失措的纳粹，他们似乎才刚刚爬起来，看上去对周围的状况一无所知。

    没等这些纳粹反应过来，音羽手下的萝莉们便纷纷举起了枪支，瞬间将敌人击倒在了地上。

    音羽的计划还是非常成功的，利用爆炸产生的混乱，她们没费什么力气便突围了出去，在纳粹机场的门口进行了汇合。

    “很好，一个人都没有少。”

    大致清点了一下萝莉们的数量之后，音羽满意的点了点头。

    这些萝莉的特种作战技巧相当不错，路上巡逻的纳粹根本不是她们的对手，在不知不觉中就被消灭了。

    “接下来就……”

    音羽的话还没说完，大地便突然颤抖了起来。

    三只装甲恶犬不知何时出现在了周围，挡在了音羽她们的逃亡之路上。

    “麻烦了啊……”

    看着这些正在喷吐着火焰的装甲恶犬，音羽的眉头顿时皱了起来。

    由于是特种作战，音羽她们并没有携带重武器，几乎无法对身披重甲的装甲恶犬造成伤害。

    况且这些装甲恶犬还不是普通的货色，而是音羽之前乘坐过，嘴部装备了火焰喷射器的升级型号。

    即便是音羽，也没有一次性解决掉她们的把握。

    不过这些装甲恶犬似乎不着急发动进攻，而是就这样挡在了音羽她们的前方，仿佛是在等待着什么。

    “你果然上钩了，奥蒂莉亚上校。”

    一个熟悉的身影从黑暗之中出现了，然后缓缓走到了距离音羽她们不远的地方。

    “deadskull……”

    这个家伙不是别人，正是已经被音羽“杀死”过一次的的死颅将军。

    他的身后还有着不少身披重甲的超级士兵，从身上的装备来看，这些超级士兵也是不好对付的存在。

    “上次那个是替身么。”音羽若有所思的说道。

    在世界线发生变动前她可没见过死颅一面，因此也没有记下这家伙的精神波动，出现杀错人的情况也是有可能的。

    只不过这家伙也太心机了吧，为了引出音羽，居然刻意设下了这样的一个局。

    “你已经输了，投降吧。”

    话说到这，死颅将军不禁露出了残忍的笑容。

    似乎是为了威慑音羽，死颅将军身前的几只装甲恶犬还刻意咆哮了一下。

    “你就这么自信吗？”

    音羽轻轻摆弄了自己的发梢，脸上也露出了玩味的表情。

    “抵抗都是徒劳的，我还有些事情要问你。”

    “不要以为你赢了。”

    “你……”

    嗡——

    没等死颅将军说什么，一辆战车便从以极高的速度从土坡后跃了出来。

    在飞跃的过程中，战车的主炮便吐出了火舌，将一枚73口径的尾翼稳定破甲弹打了出去。

    在静破甲400的破甲弹面前，装甲恶犬的那点防护简直就是来搞笑的，瞬间就被金属射流打穿了脑袋。

    咻——

    战车才刚刚着地，置于炮管之上的反坦克导弹便完成了点火，接着以极高的速度脱离了导轨，瞬间将另外一只装甲恶犬炸成了两截。

    若不是数个超级士兵用身体护住了死颅的话，这家伙估计已经被导弹的破片干掉了。

    连秒两台装甲恶犬之后，这辆bp1并没有停下，而是直接撞向了一旁想要发动攻击的超级士兵。

    ifv的重量虽然要比bt轻不少，但bp1也有133吨重了。

    稍微有点常识的人都能看出，如果萝莉们的ifv继续前进，这个螳臂当车的超级士兵难道能阻挡吗？

    就在己方ifv制造混乱的时候，音羽也一把扔掉了手中的步枪，然后径直扑向了前方仅存的装甲恶犬。

    这玩意的注意力全在步兵战车的身上，没等装甲恶犬反应过来，它的狗头便被音羽用光剑斩断了。

    其他的萝莉也相当的配合，用手中的步枪压制起了纳粹的超级士兵。

    有些敌人想要强行反击，但还没等他们开始瞄准，又有两辆ifv突然从土坡后冲了出来。

    音羽怎么可能一点准备都没有呢？想要算计她还是太天真了啊。

===第六百七十三章 回援===

猎人与猎物之间的关系瞬间发生了逆转，刚才纳粹还有武力上的优势，现在就被三辆ifv压得喘不过气了。

    bp1的主炮是配备了自动装弹机的，因此射速非常快，差不多每隔七八秒便能射爆一个超级士兵。

    有些超级士兵朝着ifv开火了，但它们打出的子弹对于步兵战车来说也只是挠痒痒，要知道bp1的设计指标之一就是能抵挡127口径的穿甲弹啊。

    就在三辆装甲车进行火力压制的时候，音羽这边也开起了无双。

    音羽的身体素质本来就远超常人，更何况还有万能的原力可以辅助走位。在这双重的机动加成之下，笨重的纳粹超级士兵根本就跟不上她的斯必得。

    咻——

    咻咻——

    千鹤山寨的这把光束军刀出力还是非常不错的，音羽在砍人的过程中几乎感受不到什么阻力，超级士兵的盔甲在这玩意简直就像纸糊的一样。

    讲真，死颅将军为了抓捕音羽的确下了血本，新式的装甲恶犬就不说了，超级士兵和普通士兵也带了不少。

    不过他还是低估了音羽的战斗力，或者说是低估了ifv的战斗力，根本没想到它们能瞬间改变战局。

    在死颅看来，音羽她们的这些步兵战车也是拿来运载步兵的，应该和纳粹的半履带车差不多才对。

    然而实际上呢？装备了多种武器的步兵战车输出可不比坦克差，这种情况下甚至还能反超一筹。

    “checkate！”

    护住死颅将军的超级士兵被音羽从头劈成了两段，然后缓缓地从中间分了开来，露出了站在后面的音羽。

    手持光剑，沐浴在血雨之中的音羽是如此的凶残，简直就像是来自地狱的恶魔，光是看着就能让人产生恐惧。

    “那么，你还有什么想说的吗？”

    看着死颅将军那一脸惊恐的样子，音羽的嘴角顿时翘了起来。

    没等这个家伙开口，音羽便将手中的光剑飞快插了下去。

    “这个家伙也不是真货呢。”

    音羽轻轻扭动了光剑底部的旋钮，让其停止了光束的释放。

    刚刚被音羽捅掉的这个家伙只不过是个伪物罢了，真的死颅将军绝对不会露出这样的神色。

    换个方式来思考，平时总是那么谨慎的死颅将军，怎么可能会亲自来追捕音羽这个“危险人物”呢？

    就在音羽收起光剑的同时，其他的萝莉也结束了战斗。

    三辆ifv的火力是压倒性的，纳粹拿它们几乎一点办法都没有，只能任由这玩意不断进行收割。

    “我们要快点回去了呢。”音羽顿了顿，接着继续讲道：“如果这一切都是死颅将军的阴谋，那么她们现在的处境也相当危急。”

    ……

    在赶回去的路上，音羽想了许多的事情。

    这段时间她们遇到了太多的巧合，一个看上去没什么，但叠加起来后就明显有些不对劲了。

    死颅将军下了一盘很大的棋，为了引诱音羽她们上钩，甚至不惜拿纳粹的西伯利亚基地作为诱饵。

    拿核武基地做诱饵听上去挺扯淡，但在具体问题具体分析之后，看上去似乎也不是那么难理解。

    纳粹想要统治全世界，音羽才把核武基地当做宝贝。但死颅将军估计对统治世界没什么兴趣，或者说帮元首统治世界没什么兴趣。

    对于他来说，彻底解决掉音羽，然后从这场无尽的噩梦中解脱出来，才是他真正最想要的。

    音羽当年给死颅将军留下的印象实在是太深刻了，好不容易从她手上逃过了一劫，结果最近又再次听到这家伙追过来了，死颅怎么可能不感到恐惧。

    由于给纳粹带来了胜利，死颅将军现在有着极高的权势，背着小胡子搞一些小动作也不是不可能。

    “事情变得有趣了起来啊……”

    一想到死颅将军瑟瑟发抖的样子，音羽的嘴角就不禁翘了起来。

    ……

    “指挥官，纳粹的部队开始了进攻。”

    就在音羽刚想休息一会的时候，坐在她对面的女仆萝莉突然开口了。

    “果然是这样么。”音羽若有所思的点了点头，接着继续讲到：“现在的战况如何？”

    “阵地依旧在我们手上，纳粹的偷袭并未得手。”女仆萝莉不紧不慢的说道。

    虽然莉丝之前预告过纳粹不会发动进攻，但千鹤并没有因此而疏忽，或者说萝莉们根本就不存在疏忽的状况。

    只要有一支萝莉看到了进攻的纳粹，那么所有的萝莉都会瞬间知道对面在搞事，纳粹能偷袭成功就有鬼了。

    “告诉千鹤加强警惕，纳粹的这次进攻绝对不简单。”

    音羽有种预感，死颅将军绝对不会这么轻易放走她们——说不定这家伙已经准备好了大招，现在就等着音羽回去送死呢。

    “那个，千鹤小姐让您不要回去。”

    遇到两个主人命令相冲突的情况后，女仆萝莉的表情顿时就变得困惑了起来。

    千鹤也是能得知音羽这边状况的，刚才发生的一切早就由萝莉们传到了她的耳里。至于后面……音羽都能推断的东西，千鹤怎么可能算不出来？

    “不要理会她的命令，死颅将军可没办法拿我们怎样。”

    音羽对于自己的实力还是很有自信的，她可不认为那个死颅能翻出什么浪头。而且退一万步来讲，音羽绝对干不出抛弃队友这种事情。

    “莉丝？”

    “在的在的！”

    之前被音羽教训了一顿之后，莉丝的响应速度已然快了不少。

    “有办法联系上瑞伊吗？”

    “嗯啊。”莉丝点了点头，接着有些疑惑的问道：“不过话说回来，姐姐你联络她干什么？”

    “看看她能不能给我们一些支援。”音羽淡淡的说道。

    虽然不太瞧得起死颅将军，但该有的防备还是不能少，能从瑞伊那获得一些支援的话肯定再好不过了。

    --------------------------------------------------------------

    ps：不要吐槽下午为什么没有更新，回来突然看到星际出了新图和新指挥官，回过神就发现时间已经到了晚上。

    我保证是暴雪先动手的！

    嘛，欠的那章会补的，等会还有一章，预计两点出来，等不及的可以先去睡觉明早再看_(:3)∠)_

===第六百七十四章 讨价还价===

自从上次被音羽调教了一番，莉丝现在明显好用了不少，没过多久便为她建立起了跨次元的通讯。

    “没想到你居然会主动联系我呢，是遇到什么困难了吗？”

    战车内的电台自动工作了起来，音羽的耳机内也随之传出了瑞伊的声音。

    “差不多。”音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“能给点火力支援吗？我这边好像有点打不过了。”

    “没想到你居然也有求援的时候呢……”

    “别在那里感叹了，有什么得劲的东西都拿出来吧。”音羽稍稍停顿了一下，然后又补了一句：“最好是能够直接改变战局的。”

    “不要用这么随便的语气说出这么为难人的话啊！”

    电台中传来了金属碰撞的声音，瑞伊似乎是直接掀桌子了。

    “怎么了，你那里不是有很多大宝贝吗？随便翻几个出来不就行了。”

    “大宝贝是有不少，但你要考虑邮费啊！千鹤难道没和你说吗？越是强大的东西邮费越高，能改变战局的武器成本……”

    “苏白羽这家伙横行霸道了这么多年，储备的物资应该相当丰富吧，随便拿点出来不就好了吗？”

    瑞伊的话还没说完，便被音羽瞬间打断了。

    “很遗憾，储备的材料都被她拿去给自己续命了。”说到这，瑞伊的声音变得无奈了起来。“她必须得先恢复自己的力量，才能够继续与坎蒂丝战斗呢。”

    “啧。”音羽稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“别理会成本了，现在是我的命比较重要。”

    “……你说的好有道理，我居然完全没办法反驳。”

    过了好一会儿，音羽的耳机之中才传来了瑞伊的回复。

    “既然这样，就感觉给我弄几件得劲的装备过来啊！”音羽大声的喊道。

    “虽然是这么说，但有些事情是不以人为意志而转移的呢。”瑞伊稍微停顿了一下，然后有些为难的说道：“能够改变战局的武器我有，但传送的材料是真的没了。”

    “一点都没了？”

    “一点都没了。”

    瑞伊的回复的相当果断，几乎是音羽刚说完她便开口了。

    “喂喂，那我不是只能等死了吗！用不用这么绝望？”

    “嘛……事情也不是没有转机。”瑞伊说到这，突然话锋一转。“你们那里的纳粹在进行时间机器的研究对吧？他们手上说不定就有传送武器所需的材料呢。”

    “纳粹吗……”

    音羽如同突然想起了什么一般，猛地将手伸进了自己的裙子，然后从中掏出了一块有些奇特的水晶。

    这正是她在首次行动中于南极基地找到的东西，好像是叫115元素吧？死颅好像就是用这玩意发动了时间机器，强行回到过去改变了世界线。

    这块水晶说起来也奇特，并没有随着世界线的变动而消失，一直都安安稳稳的躺在音羽裙子里。

    “这玩意可以吗？”

    音羽说完，便将手中的水晶在电台前挥了挥。

    “稍等……”让音羽等待了好一会，电台中才传回了瑞伊的声音。“我觉得ok，你到底是从哪里弄到这玩意的？”

    “从纳粹的基地内顺来的，告诉我怎么使用它吧。”

    听到瑞伊的回复之后，音羽的脸上顿时露出了笑容。

    ……

    就在音羽这边还在狂奔的时候，千鹤与他麾下的萝莉军团已经进入了战斗。

    纳粹的攻势相当凶悍，强度明显比之前的几波高不少，也不知道他们是从哪里变出这么多的军队的。

    经过了数天的消耗，萝莉们手上的弹药明显有些不够了，许多坦克甚至变成了机枪碉堡，只能用同轴机枪向纳粹还击。

    对面似乎也注意到了这一点，进而大大加大了进攻的力度，似乎是想用数量上的优势一举突破防线。

    “这可不太妙啊。”

    看着越打越多的纳粹士兵，千鹤不禁叹了口气。

    即便是她这样身经百战的存在，也同样没有猜到死颅将军会下这么大的一盘棋，居然把整个核武基地都当做了诱饵。

    “音羽她们在哪里？”

    “正在接近我们。”

    萝莉们还是很耿直的，对音羽和前额和两人都是如实相告，并没有偏袒任何一方。

    “这个家伙……”

    听到萝莉的话之后，千鹤的表情顿时就变得复杂了起来。

    嗡——

    不过还没等她多想什么，思绪便突然被大地的颤抖给打断了。

    “这是……”

    一台巨大的机甲出现在了战场之上，看上去比音羽之前开过那台的还要大不少，都和冻鳗里的机动战士差不多了。

    天知道这些纳粹的科技树歪到哪里去了啊……

    “瞄准那家伙，给我狠狠地打！”

    千鹤还是有先见之明的，为了防止纳粹搬出什么奇怪的东西，她刻意让每辆战车都留了一些炮弹。

    咻咻咻——

    数枚导弹从阵地之中发射了出去，径直扑向了这台接近中的机甲。

    由步兵战车发射的红箭-73d威力极大，能够穿透800厚的垂直钢板，这个时代理应是没有什么东西能够抗住的，即便是战列舰也不行。

    这台机甲的装甲看上去也不算特别厚，至少绝对没有800毫米，但却依旧将步兵战车，们发射的导弹拦了下来。

    除了导弹，由坦克发射的尾翼稳定脱壳穿甲弹也很快抵达了，不过它们也都被装甲弹了开来。

    “电磁装甲么……麻烦了啊。”

    看着这台机甲身上闪起的电火花，千鹤的眉头顿时皱了起来。

    对于来自未来的她们来说，这并不算是什么新奇的技术，但要知道现在可是1946年啊！

    电磁装甲这玩意在21世纪初才有了个雏形，真正投入使用都差不多是三四十年代的事情了，现在居然被纳粹提前弄了出来。

    -----------------------------------------

    ps1：昨天晚上出了一点点状况呢，码着码着就突然睡着了，发生这种事情大家都不想_(:3)∠)_

    ps2：明天早上还有课，那么剩下的那章就只能拖到白天了呢。

    ps3：不要着急，只是技术性调整jpg

===第六百七十五章 撤退===

电磁装甲是一种利用电磁学原理而运行的防护装置，根据工作方式不同，可分为被动式电磁装甲与主动式电磁装甲两种，纳粹使用的这种应该算是被动式。

    在主装甲外放置两块金属板，其间用绝缘子隔离开一定距离。通常最外边的钢板接高功脉冲电源的低电端(接地)，靠近主装甲的钢板接电源(如电容器)的高电压端。

    当破甲弹射流穿通两钢板时，相当开关闭合而接通电容器电路，则有大电流脉冲通过金属射流，进而引起射流的磁流体力学的不稳定，使射流发散并降低了侵彻能力，避免其破坏坦克的主装甲。

    当然，电磁装甲的防护对象并不只是破甲弹，对于尾翼稳定脱壳穿甲弹同样有着不错的防护力。当大电流流过穿甲弹弹芯时，也会引起穿甲弹弹芯震动和膨胀的不稳定性，从使得发弹芯断裂，让穿甲弹失去威力。

    不过电磁装甲也不是没有缺点，这玩意工作时需要消耗大量的电能，储备电能的装置体积将会非常庞大。

    这对于坦克来说或许是个麻烦，但巨型机甲就没有这个问题了。

    “让巨鼠给它来一炮！”

    千鹤的反应很快，几乎第一时间就想到了应对方式。

    电磁装甲不是万能的，只是刚好比较克萝莉们手上的两种炮弹而已，巨鼠的老式穿甲弹说不定就有奇效。

    千鹤的想法是很好没错，但还没等巨鼠上的萝莉们完成瞄准，巨型机甲便抢先开火了。

    一枚巨大的火箭弹从机甲背后射了出来，紧接着在空中划过了一个抛物线，扑向了萝莉们所在的阵地。

    轰——

    首当其冲的自然是巨鼠了，这玩意几乎被火箭弹打了个正着，瞬间就在剧烈的爆炸中化作了废铁。

    天知道这些纳粹在火箭弹内埋了多少装药，这个威力拿来打要塞简直都不嫌少。

    “岂可修！”

    看着正在燃烧的巨鼠，千鹤气的都快跳起来了。

    巨鼠可以说是她们手上最强的兵器了，结果现在见面就被人给秒了，这叫她们怎么打下去嘛。

    解决掉敌方的巨型兵器之后，纳粹的巨型兵器便开始为所欲为了。

    纳粹给这台机甲配备了不少武器，从火箭弹到机关炮应有尽有，几乎就是个移动的武器库。

    千鹤拿这台机甲也是一点办法都没有，只能看着它一步又一步的靠了过来，然后用各种武器扫射起了她们的阵地。

    在战争之中，落后就是原罪，技不如人就只有被锤的份。

    只是之前一直被锤的一直都是纳粹，然而这次却换成了千鹤她们，不得不说出来外面混迟早都是要还的啊。

    哒哒哒哒——

    机甲上的炮台吐出了火舌，将一枚枚炮弹倾泻向了下方的萝莉们。

    在手上没有武器能够对付这玩意的情况下，萝莉们也只能躲在战壕中瑟瑟发抖，祈求对面射出的炮弹不要射中自己。

    “好像有点玩脱了呢……”

    照着这个速度下去，这台机甲用不了多久就能捅穿她们的防线，紧接着绝对会有无数的纳粹冲上来。

    第一次能够帮上音羽的忙，第一次能够同她一起作战，两件快乐的事情重叠在一起……为什么会变成这样呢？

    “执行备用计划吧，车辆准备好了吗？”

    千鹤叹了口气，然后有些不甘的看向了身边的萝莉。

    “随时都可以出发。”

    “那就行动起来。”

    ……

    每辆战车剩下的都燃料不算多，但若是将其拼凑起来，那可就不是一个小数字了。

    在为音羽她们的是三辆bp1加满了油之后，千鹤又为另外三辆步兵战车补充了燃料，现在正是它们发挥作用的时候。

    没错，千鹤决定要跑路了。

    虽然这批萝莉是她费了千辛万苦才运营出来的，但现在千鹤也只能带走火种，然后舍弃掉剩下的部分了。

    只要还有火种在，这些被消耗的萝莉总有一天会复活的。

    “纳粹的军队已经冲了进来，现在正在与我们进行白刃战。”

    就在车队即将出发的时候，千鹤身边的萝莉突然开口了。

    “尽量多换几个纳粹分子。”

    时间过了这么久，千鹤的情绪也早已稳定了下来。

    这也不是她第一次遇到这种事了，比这更加残酷的情况她都经历过，并没有什么大不了的。

    就在千鹤这边跑路的时候，战壕内的萝莉们也同纳粹士兵展开了肉搏战。

    冲入萝莉们的防线之前，不少纳粹士兵都觉得“盟军的生化战士”只不过是个小女孩罢了，最多就是枪打的准一点，在近战中绝对不会是他们的对手。

    不过现在的状况却大大出乎了他们的意料，萝莉们的抵抗意识简直只能用恐怖来形容，纳粹这边的损失简直不要太大。

    除了极强的枪法与配合，在战况不利的时候，这些萝莉还会直接抱着爆炸物冲上来，然后与来袭的纳粹们同归于尽。

    与其说她们是战士，倒不如说是极端宗教的恐怖分子啊。

    进入战壕战之后，纳粹的巨型机甲也失去了作用，只能看着自家的部队不断消耗在这个无底洞之中。

    纳粹付出了大量伤亡，这才勉强将萝莉们逼到了最后一个工事内。不过还没等他们庆幸一番，阵地之中就突然升起了一朵蘑菇云。

    音羽当时可是顺了几枚原子弹出来的，现在正是她们发挥作用的时候。

    这些萝莉的牺牲并没有白费，至少她们成功吸引住了纳粹的火力，给千鹤她们创造了逃生的机会。

    “作战失败了，我们现在正在进行撤退。”

    在跑路的过程中，千鹤并没有忘记通知音羽。

    “你们要小心一些，我现在就赶过来他同你们汇合。”

    没有让她等待多久，电台之中便传回了音羽的回复。

    音羽还是很担心她们的，还要知道千鹤已经没有原力了，她们自然也无法避开纳粹的岗哨与巡逻队，可能用不了多久就会被发现。

    “放心吧，比这更恶劣的情况我都遇到过。”千鹤笑了笑，接着继续讲道：“我可没有这么容易被干掉。”

===第六百七十六章 包围===

千鹤这边的状况倒是和音羽猜测的差不多，她们还没来得及跑多远，便被纳粹的巡逻队发现了。

    数辆纳粹坦克缓缓转动了炮塔，不过还没等它们完成瞄准，bp1打出的炮弹就已经飞了过来。

    千鹤山寨的bp1甚至比原本还要强，装备了先进的双向火炮稳定仪，在高速移动中依旧能保证一定的射击精度。

    轰——

    即便是e-75这种八九十吨的重型坦克，也照样挡不住73破甲弹的攻击，瞬间就被萝莉们射爆了。

    “越来越多了呢……”

    望着正燃着大火的坦克残骸，千鹤的眉头顿时皱了起来。

    这些纳粹的行为简直可以用前赴后继来形容，它们仿佛不知道休息一样，始终都没有停止过追击。

    也幸亏千鹤手上还有一定的兵力，来追击的纳粹基本都不是她的对手，她们这才勉强苟到了现在。

    轰隆隆——

    没等千鹤思考多久，周围便再次传来了坦克移动时特有的声音。

    “有完没有完了……准备战斗！”

    说完这句话之后，千鹤便飞快返回了战车之内，然后用力的盖上了战车炮塔顶端的舱盖。

    赶来进攻的纳粹都是一些零散的部队，这次同样也不例外，三辆正在高速行进的e-25坦克很快就出现在了千鹤她们面前。

    战斗的结果倒是和之前无异，这三辆e-25还没来得及停车瞄准，就被萝莉们的炮弹射爆了。

    “11点钟方向，敌方坦克出现，数量10。”

    就在这时，坐在千鹤身边的萝莉突然开口了。

    “想办法避开它们！”千鹤顿了顿，接着继续讲道：“我们这是步兵战车，是没办法和坦克硬肛的。”

    bp1虽然具备不弱于同时代坦克的火力，但这玩意的装甲始终是个硬伤，车身仅能抵挡大口径机枪的射击，被纳粹的坦克炮击中同样会瞬间爆炸。

    “不行，4点钟方向，7点钟方向都有敌人，我们被包围了！”

    “可恶……”

    如果手上还有一队坦克的话，千鹤肯定能轻松杀出去，只可惜她身边只剩下三辆步兵战车了。

    “稍等……敌人并没有发动进攻。”

    “想要劝降么？”

    说出这句话时，千鹤的脸上满是不屑。

    虽然平时看上去没什么节操，但她也是有尊严的啊。

    接下来发生的事情倒是和千鹤想象的差不多，这些纳粹很快就话筒喊起了话，劝说她们赶紧投降。

    当然，千鹤对此也只是嗤之以鼻。

    “准备进行最后一搏了。”

    轻轻地叹了口气之后，千鹤接过了一只萝莉手上的步枪。

    自从原力消散以来，她已经多久没有使用过这玩意了呢？就连她自己也不知道她现在的技术如何。

    就在千鹤伤感的时候，萝莉们已经自觉离开了战车，并以此为掩体构筑好了防线。

    纳粹给千鹤她们的时间并不多，见到对面没有任何回复的迹象之后，纳粹的部队很快就再次动了起来。

    只不过在这次打头的不是士兵，而是一具个头略微小一些的机甲。

    如果来的是坦克她们勉强还能够对付，但机甲的话就没办法了。

    “啧……中计了吗。”

    看着这台和音羽同款的机甲，千鹤眉头顿时皱了起来。

    这些纳粹并不是在等她们投降，他们真正等的其实是自家的机甲，劝降只不过是拖住千鹤她们的幌子罢了。

    经历过机场的那一幕之后，纳粹怎么可能相信千鹤她们会投降呢？

    几辆bp1都在第一时间发动了攻击，但它们发射的炮弹却都没有起作用，这台小一号的机甲似乎也配备了电磁装甲。

    纳粹的机甲并没有急着还击，而是就这么顶着千鹤她们的火力走了上来。直到来到距离千鹤她们百米左右的地方，这玩意才缓缓将炮管从背后升了上来。

    简直就是在玩弄猎物啊……

    她们一直都在向纳粹的机甲倾泻着火力，然而并没有一记攻击能够奏效，纳粹的机甲依旧在运作着。

    看了一眼手中步枪的余弹指示器，千鹤不禁叹了口气。

    “到此为止了吗。”

    纳粹机甲的炮管停止了移动，似乎是已经完成了瞄准……或者说这么近的距离根本就不需要瞄准。

    轰——

    树林之中响起了震耳的爆炸声，甚至连好几公里外的纳粹士兵都能听到。

    “这是……”

    千鹤缓缓睁开了眼睛，然后有些难以置信的开口了。

    刚才被爆炸的不是她们，而是正准备爆炸她们的纳粹机甲，这玩意似乎在爆炸中受到了相当严重的损坏。

    “还没有结束呢！”

    一个银色的身影从机甲后跳了出来，然后对着顶部的炮台就是一刀，将敌方的炮管当场斩成了两截。

    “给我去死一死吧！”

    光束剑发出的光芒更胜了一筹，在如此高的出力之下，这台不大的机甲直接被人给劈成了两截。

    完成了一切之后，这个银色的身影这才缓缓飘了过来，很快便降落到了千鹤的面前。

    “好像没有来迟呢。”

    音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的开口了。

    “呜呜呜音羽——”

    千鹤直接就扑了过来，然后在音羽的怀中啜泣了起来。

    “好了好了，一起都过去了。”

    音羽一边摸着千鹤的脑袋，一边笑着开口了。

    在得到千鹤她们被包围的消息之后，音羽直接放弃了步兵战车，想都没想就一把飞了过来。

    至于为什么她能飞，这就和瑞伊的支援脱不开关系了。

    瑞伊这家伙还是挺靠谱的，很快就利用音羽手中的115水晶打开了时空通道，然后将音羽的一部分装备送了过来。

    嘛，这点115元素还是太少了，音羽也只能让瑞伊优先传送了战斗服过来。

    在没有精神力增幅装置的情况下，瑞伊设计的战斗服是非常难控制的，但音羽还是利用原力强行发动了这玩意。

    不就是难操控一点吗，又不是不能用！

    “接下来，就该我们反击了啊。”音羽轻轻拍了拍千鹤的后背，然后用温柔的声音讲道：“稍稍再等我一会，马上就回来。”

    “嗯。”

    似乎是不想让音羽看到她现在的样子，千鹤有些脸红的低下了脑袋。

===第六百七十七章 女孩子可是非常柔弱的！===

瑞伊给音羽的装备大致可以分为四个大件，一是两把高出力的光束军刀，二是能够进行短距离随机跳跃的时空腰带，三是能够提高精神力的增幅装置，最后便是这件能操控周围重力的战斗服了。

    光束军刀千鹤已经给了，虽然出力要比瑞伊生产的差不少，但对付纳粹的纯钢装甲完全够了。

    至于时空腰带，这玩意是在关键时刻拿来保命用的，然而纳粹并没有高出力的光束武器，时空腰带的意义同样也不怎么大。

    精神力增幅装置倒是挺重要……然而没有又不是不能用，音羽早已不是当初那个原力只有5的弱鸡了，不用这玩意最多也是多消耗一些精神力罢了。

    几乎想都没有想，音羽便让音羽传送了战斗服过来。

    瑞伊制作的战斗服虽然看上去有些羞耻，但不得不承认这玩意是真的强，能攻又能守，是一件近乎完美的装备。

    通过操控周围的重力场，音羽很快就让自己在空中加速了起来。

    ……

    听到爆炸的声音之后，后面的纳粹很快就跟了上来。

    对于他们来说，自家的机甲就是无敌的象征。只要这玩意出手，对面就算再强也肯定只有被锤爆的分。

    然而，现实却总是残酷的——前方等待着他们的并不是自家的机甲，而是一只白发的魔女。

    没等这些纳粹士兵反应过来，音羽便骑到了他们脸上，然后当场就是一个反坦克居合斩甩了出去。

    被音羽找上门的是一辆倒霉的e-75，这玩意几乎是当场被砍成了两半，从正中间熔化了开来。

    见到如此震撼的场面之后，一旁的纳粹士兵全都看傻了。

    盟军的生化战士都是怪物吗？

    有些人试图用手中的武器向音羽开火，然而他们打出的子弹却遇到了一股无法抵抗的力量，全都在音羽面前停了下来。

    “都给我去死一死吧！”

    这些子弹瞬间就完成了180°的转向，然后以更快的速度射向了周围的纳粹。

    能够操控重力是真的可以为所欲为的，所有打向音羽的子弹可以说都成为了纳粹们自杀的工具。

    音羽只是在纳粹的队伍中站了一小会，这队纳粹士兵便全部倒在了地上。

    “一个能打的都没有。”

    面对欺负了自家小女孩的敌人，音羽可没有任何的仁慈之心。

    稍稍调整了一下呼吸之后，她便飞快的扑向了周围的另一支纳粹队伍。

    瑞伊制作的战斗服还是非常iba的，在精神力耗尽之前，音羽在这个时代可以说是无敌的存在，没有多少武器能够对她造成伤害。

    虽然周围的纳粹不算少，但音羽的真·二战无双还是没能持续多久，这套战斗服的杀敌效率实在是太恐怖了。

    “这个通讯器看起来还能用呢，你这家伙听得到吧？”

    解决掉了最后一队纳粹后，音羽轻轻捡起了指挥官掉落的通讯器。

    即便对面没有传来任何回复，但音羽还是相信死颅将军就在电波的另一头。

    毕竟，她的直觉可不会说谎啊。

    “你的行为相当愚蠢呢，这种程度就想够算计我吗？”

    通讯器依旧没有传回任何声音，但音羽还是继续说了下去。

    “你的行为成功惹到我了，我很快就会亲自去找你的，你最好趁这段时间再躲的更深一点。”音羽稍稍停顿了一下，然后才笑着说道：“毕竟，那里可是你的坟墓啊。”

    结束了简短的通讯之后，音羽便一把捏碎了手中的通讯器。

    她一开始是没把死颅放在眼里的，不过这家伙却偏偏要坐死算计她们。既然梁子已经结下了，有仇不报可不是音羽的性格啊。

    ……

    “我回来了。”

    向着千鹤挥了挥手后，音羽便缓缓降落到了她的面前。

    “呜呜呜音羽——”

    千鹤再次扑了过来，不过这次等待着她的可不是音羽温暖的怀抱，而是一记正宗的庐山升龙霸。

    “疼疼疼……”

    “性骚扰禁止！”

    看着在地上打滚的千鹤，音羽面无表情的开口了。

    这也是个三天不打上房揭瓦的家伙，只要给她那么一点点的甜头，马上就跳上天与太阳肩并肩了。

    “女孩子可是非常柔弱的！你怎么可以这么出手呢？”

    千鹤挥舞起了自己的双拳，用这种方式向音羽表达起了抗议。

    “你，柔弱？”音羽噗嗤了一声，接着继续讲道：“换个人说这句话我可能会信，你就算了吧。”

    “太过分了！我可……”

    “日常就到此为止。”音羽强行打断了千鹤的话，然后用严肃的表情的说道：“跟我说一下损失吧。”

    “损失相当惨重呢，我们带出来的萝莉差不多都损耗殆尽了。”

    千鹤脸上的笑容渐渐消失了，语气也逐渐变得沉重了起来。

    “没关系的。”音羽摸了摸千鹤的脑袋，然后笑着讲道：“萝莉军团还可以重建，你没事就可以了。”

    “音羽……”

    千鹤的声音颤抖了起来，整个人看上去相当的感动，似乎都快要哭出来了。

    啪——

    如果不是千鹤伸向音羽胸部的咸猪手被拍开的话，这个场景绝对能够成为世界名画呢。

    “给我正经一点啊，你这混蛋！”音羽叹了口气，然后有些无奈说道：“运输机如何了？我们什么时候能够进行撤离。”

    “运输机已经再次从南极基地起飞了，预计中午就能抵达。”

    望着从地平线上缓缓升起的朝阳，千鹤有些感慨的开口了。

    “优先进行撤退吧。”音羽深吸了一口气，接着继续讲道：“这次的失败不算什么，我们可以从纳粹的手上抢更多的资源，然后重建军队呢。”

    这次的损失是很大，但对于音羽她们来说却不是致命的，萝莉军团的火种依旧还在，音羽和千鹤用不了多久就能再次重建部队。

    -------------------------------------------------

    ps：下午和晚上都在给电脑换机箱，到九点多钟才勉强开始码字，因此这两章都稍稍有些赶，等会会进行修正的。

    大概明天早上起来，就能看到修正后的版本了吧_(:3)∠)_

===第六百七十八章 终末的泉音羽===

在战斗服就位的情况下，接下来的战斗就非常简单了。

    音羽一个人在队伍的前面开路，六辆bp1则紧紧地跟在后面，并时不时的为音羽喊出666。

    一路上她们虽然遇到了不少纳粹，但这些纳粹却根本不是音羽的对手，双方的战力根本就不在一个量级上。

    在音羽这样一路平砍连击带暴击的情况下，她们很快就从丛林之中杀了出来，紧接着扑向了纳粹位于附近的机场。

    这次音羽可是吸取了教训的，没等位于此地的纳粹反应过来，她便直接骑脸了机场的指挥塔。

    接下来的战斗同样也没什么好说的，凭借着远超常人的战斗力，音羽杀敌速度只能用割草来形容。

    等到千鹤她们抵达时，基地内已经没有一个站着的纳粹了。

    ……

    “真是准时啊。”

    望着缓缓从天边接近的运输机，音羽有些感慨的开口了。

    由于已经没有多少部队需要带回去了，因此这次赶来的运输机数量并不多，甚至一个巴掌就能数的过来。

    “那是当然，这些孩子可是继承了我守时的优点呢。”

    千鹤挺起了自己的胸膛，然后略显得意的开口了。

    就在两人聊天的时候，这些运输机也一架又一架的开始了降落。

    萝莉们的工作效率非常高，飞机这边还没有停稳，她们就将飞机的舱门打了开来，即刻便开始了登机。

    需要运载的货物并不是很多，六辆bp-1，五十多只萝莉，外加一颗10吨左右重量的原子弹，五架运输机的运力完全足够。

    音羽与千鹤的行动也不能说是完全失败，至少她们完成了既定的作战目标，还顺带从纳粹的基地之中捞了一枚原子弹出来。

    “时间不等人，再不走纳粹就来了。”

    千鹤转过了身去，然后径直走向了其中的一架运输机。

    “放心吧，这些纳粹来多少我干多少。”

    虽然嘴上这么说，但音羽还是快步跟上了千鹤。

    确认所有成员都已经登机后，机长萝莉便果断关闭了机舱尾部的舱门，然后让驾驶员再次发动了刚熄灭不久的喷气式引擎。

    这种大型运输机加速极慢，因此需要很长的跑道才能够起飞，这也是音羽她们一定要占领机场的原因。

    “终于结束了。”

    看着后方不断缩小的纳粹机场，音羽不禁叹了口气。

    这次作战虽然不算失败，但也同样称不上成功，她们用基地库存材料做出来的部队近乎全送，只有六辆步兵战车勉强跑了回来。

    就在音羽想要休息上一会的时候，不知何时坐上她肩膀上的莉丝突然开口了。

    “姐姐，纳粹似乎不想轻易放过我们呢。”

    “哦，她们向干什么？”音羽有些疑惑的开口了。

    “她们派出了一队战斗机，正在扑向我们所在的位置。”莉丝顿了顿，接着继续讲道：“是从多个方向包夹过来的呢，我们一定会与其中的一队接触。”

    这个时代还没有超音速战机出现，在大家都是亚音速的情况下，音羽她们运输机的飞行速度并不比纳粹的战机慢。

    不过这些纳粹很聪明，通过派出多支部队的方式来进行撒网，不管音羽她们往哪边飞都一定会撞上敌人。

    虽然这个接触的时间不会很长，但也不是这六架又大又笨的运输机能够扛过去的。

    “又要麻烦音羽你了呢。”

    千鹤挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的开口了。

    “喂喂，现在可是在高速飞行中哦！”

    原力战士也是人，同样有做做不到的事情。

    “只要有爱也就没有问题了，我相信你！”

    千鹤说完，还刻意站起来拍了拍音羽的肩膀。

    “停一下……”

    “拿好这个，然后去射爆纳粹吧！”

    在机舱内捣鼓了一番之后，千鹤不知道从找到了一把长长的反坦克枪，然后用双手将其递向了音羽。

    “这是？”

    看着这把简陋的反坦克步枪，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    “用精神力控制自身移动是有点困难。”千鹤笑了笑，接着继续讲道：“但控制外物就很轻松了，御剑飞行岂不美哉？”

    “话是这么说……”音羽说到这，突然加大了自己的音量。“你倒是给我把剑啊，你难道想让我踩着这根铁管去打纳粹吗！”

    “我也不想这样，但机上没有更适合的装备了呢。”千鹤稍稍卖了个萌，然后有些激动的说道：“去吧音羽，你可是全村人的希望！”

    “真是拿你没办法呢……”

    音羽叹了口气，然后一脸无奈的接过了千鹤手中的反坦克步枪。

    ……

    当然，音羽还是没有踩着水管出去……毕竟那样看着都都蠢，她最好侧着身子坐在了枪管之上。

    既然不能御剑飞行当神仙，那就只能乘着扫帚当魔女了呢。

    机舱的舱门很快就被打了开来，音羽也随之抱着“扫帚”冲了出去。

    在音羽的想象中，乘着扫帚在空中飞行应该是一件非常惬意的事情才对，但事实却总和她想象的不太一样。

    “沃日，外面的风好大啊！”

    音羽一边捂着自己的头发，一边对着肩膀上的莉丝大吼了起来。

    “冷静一些，这是正常现象。”莉丝一脸的淡定的开口了。

    灵体还是有好处的，能够无视掉大部分三次元的事物，除了怕音羽附带精神力的拳头之外几乎没有缺点。

    “冻鳗里可不是这样的！”音羽大声的喊道。

    “冻鳗里的魔女可不会飙到接900k/h以上呢。”莉丝指了指自己的脑袋，接着继续讲道：“姐姐你想想看，你可是领先了业界不少啊。”

    “我可去你〇的吧！”

    音羽哪里看不出来，莉丝这家伙就是站着说话不腰疼。

    “比起这个，我更希望姐姐你把注意力放到地图上呢！”

    “等会再找你算账。”

    瞪了莉丝一眼之后，音羽便启动了战斗服上的全息投影装置。

    不少数据瞬间浮现在了她的身边，其中就包括了这片区域的地图，上面甚至还标记了来袭敌机的具体方位和数量。

===第六百七十九章 白发魔女===

“距离与目标接触大约还有10分钟，攻击的机会只有一次，不要放她们离开这里。”

    “只是几架没有人护航的运输机而已，需要这么在意吗？”

    “不可以大意，我们已经牺牲了太多的同伴。”

    ……

    在明媚的阳光之下，十余架ho229排成了整齐的队形，它们正以最大的速度扑向了萝莉们运输机所在的位置。

    大部分的飞行员的心态都相当放松，在他们看来，这个拦截运输机的任务可以说一点难度都没有。

    即便这些运输机配备了自卫火力，但它们终究还是运输机，笨重而巨大的机身实在是太容易击中了。

    “等等，那是什么……”

    在飞行的过程之中，远处的某个小点突然引起了纳粹飞行员的注意。

    那似乎是个银色的物体，只不过个头看上去不怎么大，这个纳粹飞行员也一度以为自己幻视了。

    “哪有什么东西？”

    “你太紧张了。”

    “不对，是真的有，它过来了！”

    砰——

    就在这时，纳粹队伍中的一架战机突然发生了爆炸。

    在相对速度接近两马赫的情况下，双方几乎是瞬间就接触了，其他的纳粹飞行员们也终于见到了这个银色物体。

    “魔，魔女？”

    见到骑着“扫帚”的音羽之后，这些纳粹都快要吓傻了。

    咚——

    音羽没有犹豫，立刻就用原力再次扣动了反坦克枪的扳机。

    经过战斗服加速后的子弹动能相当恐怖，一枪就把纳粹战机的机翼折断了。

    ho229这种造型的飞行器本来就很难控制，断了机翼就更难了，这架敌机几乎是瞬间就失去了平衡。

    “好像能行！”

    看着远处正在下坠的敌机，音羽不禁露出了兴奋的神色。

    就在两边即将交错而过的时候，音羽轻轻把手伸向了一架敌机，然后猛地一下握住了拳头。

    这架纳粹的战机的速度瞬间下降了不少，而音羽则是借助反作用力让自己划了个半圆，瞬间完成了180°的调头。

    除了能够操纵周围的重力，这件战斗服还能做不少其他的事情，比如说远程抓取周围敌人什么的。

    音羽没有理会那架被她摸爆的敌机，而是继续追击起了其他的敌人。

    不是什么人都能够承受过载11g的，被音羽刚才那么一搞，纳粹战机上的飞行员早就昏了过去。

    “都给我去死吧！”

    通过原力校准了自身的航向之后，音羽毫不犹豫的开火了。

    反坦克枪也是枪，身为枪本的音羽自然不可能打空，几乎每次开火都有一架纳粹的飞机被她打下来。

    有些纳粹试图发动反击，然而他们却根本无法瞄准音羽……这种体积贼小又贼滑溜的东西谁打得中啊！

    “这个家伙是真的魔女！”

    “我没办法攻击她！”

    “那个白发魔女过来了，她在瞄准我，啊……”

    ……

    遭遇不明飞行物的屠戮之后，纳粹的电台中瞬间就乱作了一团。

    “啧，没有子弹了吗……”

    音羽再次移动了下枪支的扳机，然而却没有任何的响声传出。

    反坦克枪的弹夹只内置了五颗子弹，在没有携带备弹的情况下，打完就只能真的当扫帚用了。

    轻轻地叹了口气之后，音羽缓缓地从裙子底下掏出了光束剑。

    “关键时刻果然还是要靠这玩意呢。”

    音羽说完，便轻轻点燃了刀锋。

    就在幸存的纳粹缓了口气，觉得自己得救了的时候，让他们更加绝望的一幕出现了。

    “白发魔女”不知何时抽出了光束剑，接着以远高于他们的速度追了上来，一刀砍爆了他们的友军战机。

    这已经不是正常空战的范畴了，同样也超过了飞行员的理解范围，这些纳粹根本就不知道该如何应对。

    “你也给我去死一死吧！”

    音羽所乘坐的“扫帚”再次加速了起来，以极高的速度冲向了前方不远处的敌机。

    就在两边即将接触的时候，音羽毫不犹豫的抬起了手中的光剑，用光束挡住了敌机的必经之路。

    咻——

    纳粹战机的右翼瞬间被切成了两半，整机也很快因此失去了平衡。

    事实证明，只要硬件足够强大，拿近战武器打空战似乎也不是不可以呢。

    成功摧毁敌方目标之后，音羽并没有停歇，而是飞快的找上了另外一架纳粹战机，紧接着就开始了捕猎。

    在完全没有胜算，甚至连反抗都防抗不了的情况下，纳粹这边的士气很快就跌倒了谷底，最后甚至出现了四散而逃的状况。

    “算你们走运。”

    望着远方正在逃走的敌军，音羽脸上露出了不甘的表情。

    魔改ho229的飞行速度极快，平飞都差不多接近音速了，音羽要追上也不是那么容易的。

    在没有配备增幅装置的情况下进行超音速飞行实在是太危险，因此音羽也不得不放弃了追击。

    反正她这次的任务也只是驱逐敌机而已，既然目标已经完成了，这些跑掉的纳粹就让他们跑掉吧。

    驱散了这队敌机之后，音羽很快便飞向了另外一队敌机。

    来拦截的纳粹可不止一队，弱项保证千鹤与萝莉们的安全，音羽还有不少事情要做呢。

    ……

    “什么，飞行的魔女？你们没有开玩笑吧？”

    “是真的，73队刚才就是被这家伙一人给灭掉了，只有几架战机逃了出来。”

    “好，好吧，我们会注意的。”

    完成了同塔台的通讯之后，指挥这支队伍的队长不禁皱起了眉头。

    虽然塔台描述的非常扯淡，但这个他在这几年已经见过太多扯淡的东西了，真出现飞行魔女似乎也不是不能接受。

    “队长，3点钟方向，好像有东西过来了？”

    “什么？”

    听到队员的汇报之后，领队的队长立刻就回过了神来。

    顺着队员所指的方向看去，他看到了一只银发的少女，正骑着……一杆反坦克枪？然后就这么飞了过来？

    这位少女不是别人，正是高速赶来的泉音羽。

    “你们已难逃一杀！”

    看着这些排着整齐队形的纳粹战机，音羽的嘴角不禁微微翘了起来。

===第六百八十章 过载===

咻——

    将最后一架敌机也没能逃掉，只见音羽从后方飞快贴了上来，然后一刀砍爆了这架不知所措的纳粹战机。

    交战双方的战力根本就不在一个等级上，纳粹的战机只能通过方向舵改变方向，而她却能够用原力做出ufo机动，以至于敌人根本就没办法瞄准她。

    “结束……了吗？”

    “姐姐，你脸色看上去不太好呢。”

    莉丝犹豫了一会，最终还是开口了。

    音羽的脸上满是潮红，怎么看都不像是正常的样子。

    “我知道。”

    在没有增幅装置的情况下使用战斗服负荷本来就大，更不用说音羽刚才还以亚音速飞了这么久，能够撑到现在已经不简单了。

    “周围已经没有敌人了，是姐姐你的效率实在是太高了呢。”莉丝笑了笑，接着继续讲道：“照这个势头下去，以后制空权的抢夺可以全部可以交给姐姐啦。”

    “或许吧。”音羽稍稍停顿了一下，然后才接着讲道：“空域已肃清，开始返回。”

    最后扫视了一眼周围的天空之后，她便用力抓住了胯下的反坦克枪，接着猛地开始了加速。

    返回的过程倒是没出什么岔子，在千鹤主动降低运输机航速的情况下，音羽很快就追上了队伍。

    一架运输机尾部的舱门被打了开来，音羽也没有犹豫，直接就乘着反坦克枪朝着那里飞了过去。

    高速对接本该是一件非常危险的事情，但在可以用原力进行微操的情况下，音羽没费多大力气就进入了机舱之内。

    直到这时，音羽才终于松了口气……然后就一把摔倒了地上。

    “音羽你没事吧？”

    发现音羽的面色有些不对之后，千鹤急忙跑了过来。

    “好像……稍微……有点透支呢。”

    深吸了一口气，音羽这才有些勉强的开口了。

    说真的，她好久没有尝过这种感觉了，上一次的话……大概还是在全国大赛的时候吧？那次在航母里七进七出之后也是躺了好几天。

    这次，又要躺多久呢？

    音羽刚想到这，眼前便一把黑了过去。

    ……

    这里是哪里——

    周围的一切为什么是黑色的——

    我又为什么会出现在这里呢——

    音羽只觉得自己被关进了某个小黑屋之中，完全得不到任何外界的信息，也没办法与人进行交流。

    在这样的情况下，甚至就连时间的流动都变得模糊了起来。

    音羽已经不知道过去了多久，或许是一天，或许是一周，或许是一年……又或者是只有一个小时？

    嘛，都已经无所谓了。

    就在音羽想要就此沉眠下去的时候，她发现周围仿佛传来了敲打声，似乎是某种重物撞击的声音。

    这是……

    敲打的声音突然变得强烈了，瞬间就将音羽惊醒了过来。

    啊，对了，我因为精神力透支而晕过去了呢，那现在的状况究竟是怎样，时间又过去了多久？

    不行，不能再沉沦下去了。

    在进行了数次尝试之后，音羽终于睁开了自己的眼睛。

    或许是合眼太久了，周围的光芒对音羽来说似乎有些刺眼，但她还是尽量的将目光投向了周围。

    这里似乎是一个柱状的培养缸，和音羽当初在深海堡垒上见过的有些相似，周围似乎有着不少在工作的设备。

    诶，怎么一个人都没有……

    直到这时，音羽才发现了不对。

    她怎么说也是个有身份的人，如果是正常情况的话，应该会有几只萝莉驻守于此处，随时等着她醒来才对。

    咚——

    砰——

    哒哒哒——

    就在音羽疑惑不已的时候，周围突然传来了枪支开火的声音，其中似乎还掺杂了些许爆炸。

    这里，遭到攻击了吗？

    不管周围的状况究竟如何，音羽都觉得自己不能再待在这里了。

    乒——

    音羽只是稍稍调动原力，她面前的玻璃便向外爆裂了开来。

    这次沉睡似乎也不是一点好处没有，音羽觉得自己的精神力好像又变强了，甚至能做到不少以前需要增幅装置才能做到的事情。

    “身体……还没有恢复过来吗？”

    音羽试着挪动自己的身子，但却发现相当的费力。

    再次尝试了无果之后，音羽便果断选择了放弃，然后用原力将自己给托了起来，缓缓漂浮出了玻璃容器。

    她只是轻轻地伸出了手，挂在架子上的水手服便自己飞了过来。

    光着身子出去影响可不太好，还是先找件衣服穿着吧。

    这件衣服看起来是为萝莉们准备的，明显就不适合音羽。衣服根本遮不住肚子，裙子的长度似乎也有些短了。

    嘛，这个样子倒是意外的帅气呢。

    就在音羽穿小裙子的时候，交战的声音也越来越响亮了，看来用不了多久就会波及到音羽这边。

    “武器……”

    音羽扫视了一圈周围，接着对墙上的一个小盒子伸出了手。

    盒子表面的玻璃瞬间就炸开了，一把小巧的斧子向着音羽所在的位置飞了过来，被音羽一把接下了。

    “消防手斧么……”

    音羽深吸了一口气，接着将注意力集中到了面前的大门上。

    虽然身体没有了力量，但音羽的原力却比任何时候都要强大，战斗能力并没有丝毫的下降。

    大门很快就“自己打了开来”，音羽则是缓缓地漂浮了出去。

    “声音……是从这边传来的。”

    在脑海中确认目标之后，音羽立刻提起了速，很快就从“漂浮”状态变成了“飞行”状态。

    飞行的同时，音羽也没有忘记观察周围的环境。

    灰尘，蛛网，铁锈……这座设施似乎已经很长一段时间没人打理了，只是有些许设备仍然在工作而已。

    时间，究竟过去了多久呢？

    在如此高速的飞行下，音羽很快便抵达了交战的地点。

    那是一队纳粹的士兵……至少从袖章上来看是纳粹的，与他们交战的则是几门自动炮台，应该是设施的防御设备。

    这些纳粹士兵和音羽印象中的不太一样，武器装备都有所不同，看上去似乎更加的科幻了。

    就在音羽飞过来的时候，不少纳粹士兵都注意到了她。

===第六百八十一章 梦醒===

“白发魔女？”

    “不会有错的，我们这次的行动目标就是她！”

    “我先把这个消息传回去。”

    ……

    见到漂浮在空中的音羽之后，这些纳粹看上去都相当的兴奋，似乎是把她当成升官发财的提款机了。

    “看来我沉睡了有一段时间了呢。”音羽轻轻叹了口气，接着继续讲道：“也好，就拿你们来练练手吧。”

    哒哒哒哒——

    纳粹士兵们手中的步枪吐出了火舌，大厅内瞬间响起了密集的枪声。

    音羽似乎早就预料到了这一幕，十分轻松的躲开纳粹的子弹，然后朝着他们所在的位置扑了过去。

    “去地狱反省吧。”

    音羽说完，便轻轻地将手斧投掷了出去。

    手斧在被音羽扔出去时速度不大，但命中纳粹的时候却接近了音速，音羽新觉醒的力量是真的恐怖。

    中弹的是这支队伍的指挥官，也就是那个想要把情报传递出去的家伙。被亚音速的手斧命中之后，这个倒霉蛋的半个身子瞬间就消失了。

    秒杀了指挥官之后，音羽的注意力便转移到了其他的纳粹士兵身上。

    等到士兵们从指挥官的惨状中回过神来的时候，他们却惊讶的发现自己动不了了。

    “都给我去死。”

    随着音羽缓缓握紧自己的手掌，不远处的纳粹士兵瞬间被拽了起来，然后在大厅的中央被聚成了一团。

    现在音羽的原力是真的强，甚至能做出不少以前需要穿戴战斗服才能做到的事情。

    顺利的聚怪之后，接下来就要用aoe秒杀了。

    乒——

    这个声音并不大，但却吸引了所有纳粹士兵的注意。

    那是一个手榴弹的保险栓，然而却不知为何落在了地上，刚才的声响就是这玩意碰撞发出的。

    音羽缓缓转过了身去，然后不紧不慢的飘向了另一个房间。

    轰——

    爆炸的声响并没有影响音羽的步伐，甚至让她回头看一眼都做不到。

    设施内部有着不少的纳粹，但他们却根本不是音羽的对手，有些甚至都没看到音羽就被秒了。

    顺着路标，音羽很快便走出了设施。

    大楼的门口停放着不少载具，不过它们的主人却都永远的留在了设施之内，再也没有出来的可能了。

    “……”

    看着周围一望无际的荒原，音羽的表情顿时变得复杂了起来。

    “我不就是睡了一小会吗！为什么会发生这么多的破事啊！”

    荒野中回荡起了音羽的惨叫声，然而却没有任何的生物回应，她仿佛是被世界遗忘了一样。

    音羽还能够说什么呢？她只是稍稍休息了一会，醒来之后世界居然就变了，任谁遇到这种事情都会懵逼的。

    宣泄了一番之后，音羽的情绪这才稳定了下来。

    千鹤对她的感情音羽还是明白的，既然千鹤把她放在了这里，也就说明千鹤认为这里比她身边更加安全。

    那么……千鹤搞不好就处于危险之中啊，必须得想办法联系上她才行呢。

    她先是登上了一辆纳粹的半履带车，试图从上面寻找一些信息，然而最终却什么都没有找到。

    突袭设施的，似乎是纳粹的一支保密部队呢。

    “早知道就留个舌头了啊。”

    音羽叹了口气，然后一脸无奈的开口了。

    在找不到任何有用信息的情况下，音羽只好发动了纳粹留下来的车辆，然后沿着设施前的道路行进了起来。

    这似乎是一条废弃了很久的公路，路面甚至都有些开裂了，还好这并不影响半履带装甲车的行进。

    路边时不时能见到一两栋建筑，不过它们看上去也都荒废了一段年时间，里面并没有任何人居住。

    这种环境音羽并不陌生，她在欧洲死区，也就是最初被苏白羽送达的世界见过这样的状况，也算是战乱的副产物吧。

    “该死的纳粹。”

    想到这，音羽不禁咒骂了一声。

    也不知道死颅将军这家伙是不是还活着，如果是的话，音羽觉得自己一定会把他给千刀万剐。

    随着车辆的不断行进，音羽也终于看到了一些路标。

    从路标的文字和内容来看，这里应该是美国本土才对，难道说纳粹现在已经占领了美国么？

    如果音羽没记错的话，她昏迷之前美国好像就要投降了来着，她们破坏纳粹的核武基地也只是为了延缓这个进度而已。

    从周围的一切来看，千鹤最后好像也没能保住美国呢。

    吱——

    在车辆路过一栋建筑的时候，音羽突然把车停了下来。

    音羽感觉得到，房子内部有着淡淡的精神拨动，里面似乎还有人在生活。

    如果走运的话，说不定就能从他们身上得到这个世界现在的情报呢——抱着这样的心态，音羽缓缓地走下了半履带车。

    不过音羽没有直接走进房子，而是在大门的前面停了下来，然后用有些不好意思的语气开口了。

    “那个……我不是纳粹。”音羽挠了挠自己的后脑勺，接着继续讲到：“你们可以让我进去休息一下吗？”

    音羽又重复了一边自己的话，然而大门后面还是没有任何的回应，仿佛这里没有任何人存在一般。

    “没有人吗？那我进来啦。”

    站在大门口的银毛少女松了口气，然后“毫无警觉”的推开了房子的大门。

    就在房门打开的瞬间，一个身影猛地扑向了音羽。

    然而音羽怎么可能是这么容易被偷袭到的呢？她只是稍稍侧了下身子，便轻松躲开了这家伙的飞扑。

    见到同伴的攻击没有效果之后，位于房子内的其他人立刻举起了枪。不过音羽的反应更快，她下意识的就抓住了扑来的那人，然后把他当成了自己的挡箭牌。

    “都放轻松点，我不是纳粹！”

    一边安抚着这些人，音羽一边用听上去尽可能温柔的声音开口了。

    她看得出来，这些人并没有太多的恶意。不然刚才也不会只是想把她扑到，而是直接把子弹打过来了。

    似乎是为了应证自己不是坏人，音羽主动松开了被他当成挡箭牌的家伙，然后接连退后了几步。

===第六百八十二章 浮游炮===

在无垠的星空中，一位银发的少女在缓缓地漂浮着。

    如果是普通人的话，在这种情况下绝对活不过两分钟，然而这位少女看上去却相当的悠哉，嘴上还叼着一块蓬松的面包。

    “各项数据都非常不错，我的推测果然没错呢。”

    苏白羽一边扫视着周围投影出来的数据，一边飞快敲击起了虚拟的键盘。

    “姐姐，你这么玩是不是太过分了啊。”

    伴随着一阵闪光的特效，一只三头身小女孩被逐渐投影了出来。

    “莉丝，我们的时间不多了呢，只能够选择冒险。”苏白羽笑了笑，接着继续讲道：“而且，我们赌赢了不是么？”

    “但现在的局面……”

    莉丝犹豫了好一会，这才下定决心开口了。

    “现在的局面也没什么不好的，莉丝，你的眼光要放长远一些。”

    苏白羽的脸上洋溢着笑容，似乎是对现在的状况十分满意。

    ……

    就在苏白羽和莉丝开星间茶会的时候，地面上的音羽还在被人拿枪指着呢。

    不过音羽却一点都不紧张，她有12450种方法可以把这些人瞬间撂倒。只要她愿意，房间里的这些人根本就活不过一秒钟。

    “你是谁？”

    “我吗？”音羽歪了歪自己的脑袋，接着继续说道：“我的名字是奥蒂莉亚哦。”

    音羽的外表还是很有欺骗力的，标准的16岁人类小女孩，配上她那影帝级别的演技就更像了。

    虽然这些人并没有把枪放下，但音羽感觉得的到，她们的警惕心明显下降了不少。

    果然长得可爱才有人权啊，如果音羽是个肥宅的话，现在即便没有被子弹打死，一顿拳打脚踢肯定也是少不了的。

    “你为什么会从纳粹的车辆上下来？”

    说话的是一个年龄不大的年轻人，如果是正常情况的话，这家伙现在应该待在中学里才对。

    啊，看来这也不是个和平的年代呢。

    “从纳粹手上缴获的。”音羽的脸上露出了微笑，接着继续讲道：“别看我这个样子，但对付纳粹却是一把好手哦。”

    似乎是为了证明自己的实力，在说完这句话之后，音羽便轻轻抬起了自己的右手。

    没等这些美国佬搞清楚发生了什么，他们手中的枪支便自己动了起来，然后猛地在空中撞在了一起。

    对于现在的音羽来说，隔空取物什么的实在是太简单了。

    见到这一幕之后，大部分的人都惊呆了。只有少数人试图反抗，然而他们却惊讶的发现自己根本就动不了。

    “都冷静一些，我不是纳粹。”音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“我是盟军特别行动办公室的干员，或者说曾经是……”

    “盟军？”

    听到音羽的话之后，这些人的表情顿时都变得古怪了起来。

    “我刚从静滞设施中出来，现在记忆还停留在1946年呢，能告诉我现在是几几年吗？”

    为了加强自己话语的可信度，音羽还刻意的让漂浮在空中的枪支碰撞了两下。

    我可是拥有科幻小说中超能力的人啊，有点科幻小说中的经历也不奇怪吧？

    “现在是……1960年。”

    过了好一会，终于有人回答了音羽的问题。

    “哈？”

    等下，这是什么情况，难道说我这一觉睡了整整十四年？就算是猪也不可能躺上这么久吧？

    音羽的脸上写满了懵逼，她还以为现在撑死就1950年呢。

    如果现在是1960年的话，那千鹤不是守寡……咳咳，我是说等待了14年吗？肯定也受了不少苦吧？

    不行，必须得快点想办法联络上她。

    就在音羽思考下一步该怎么做的时候，她的思绪突然被人打断了。

    “你真的是从那个年代过来的人吗？”

    一只金发的小女孩走到了音羽身边，然后用手戳了戳她的大腿，似乎是想用这种方式确认什么。

    “是的呢。”音羽缓缓地蹲了下来，然后笑着说道：“姐姐我当初受了很重的伤，因此才躺了这么久。”

    硬要说的话，精神力过载应该也是一种伤吧。

    “我们暂时相信你不是纳粹，但你究竟想要做什么？”

    恢复行动能力之后，年轻人略显疑惑的开口了。

    “你们是反抗军吧？我想要联络你们的上级。”音羽稍稍停顿了一下，接着继续说道：“我必须得搞清楚现在的状况，然后才能制定下一步的计划。”

    如果千鹤现在还在搞事情的话，那么她和这些反抗军的头子应该不会太陌生，说不定就有人认识她呢。

    “如果你是纳粹的间谍怎么办？”

    即便到了现在，这些人依旧没有完全相信音羽。

    “那么我应该如何自证清白呢？”音羽反问道。

    “既然你这么厉害，那就去杀些纳粹啊。”

    年轻人的话明显有些嘲讽的意思，然而音羽不但没有生气，反倒还若有所思的点了点头。

    “有道理，那我先去击退追击的敌人。”音羽笑了笑，接着继续说道：“你们就在此处，不要走动。”

    在这群人难以置信的目光之中，音羽就这么缓缓地漂浮了起来，然后猛地从房子的窗户中飞了出去。

    纳粹不是傻子，在联络不上突击队的情况下，他们很快就发现出事了。

    出事了要怎么办？当然是派更多人过去报仇了，顺便看看能不能给之前派出去的那批人收尸什么的。

    “说白了还是送人头啊。”

    音羽轻轻叹了口气，然后将视线集中在了接近中的纳粹半履带车上。

    这批纳粹并不强大，都是清一色的步兵，并没有超级士兵和装甲恶犬，是音羽能够轻松蹂躏的存在。

    在离开房子的时候，音羽还顺手将这些美国佬的枪支卷了出来，现在倒是刚好能派上用场。

    “去吧！浮游炮！”

    音羽只是稍稍动了下念头，这些枪支便主动飞了出去，然后以能把牛顿气活的诡异机动逼近了纳粹。

    精神力虽然很难直接造成伤害，但却有不少能够间接打出输出的办法。至于办法有多少，这就要看你的想象力了。

===第六百八十三章 废土===

见到在空中飞行的枪支后，半履带运兵车上的纳粹全都吓傻了，这种事情已经远远超出了他们的理解范围啊。

    不过这还只是个开始，在发现这些枪支还能够射击时，纳粹士兵们的惊讶瞬间就转变成了恐惧。

    哒哒哒哒哒——

    反抗军手上的枪支参差不齐，有德军的1946式步枪，二战美军的汤姆森冲锋枪，甚至连一战时期的春田步枪都能见到。

    不过此时，这些枪支都变成了屠戮纳粹的道具，不断将致命的子弹射向了半履带车上纳粹。

    除了精神力有了十足的增长，音羽的计算能力也提升了不少，同时操控十几把枪屠戮纳粹简直不要太轻松。

    也有人想发动反击，然而他们却根本就找不到反击的对象，毕竟光枪点浮游可不是人人都能做到的啊。

    在一边倒的屠杀之下，追杀过来的这一队纳粹很快就全部gg了。

    即便过去了14年，音羽也还是那个让人闻风丧胆的抗德奇侠啊。

    “这种战斗方式……还真是方便啊。”

    结束战斗之后，刚刚飞出去的枪支全都飞了回来，然后在音羽身边整齐的排成了一列，看上去相当的壮观。

    “该回去了。”

    在反抗军战士看怪物一般的目光之中，音羽就这样从窗户之中飘了进来，然后连人带枪一起缓缓落到了地上。

    刚才那队纳粹怎么说也有七八十人吧？居然被一个小女孩在一分钟不到的时间内消灭了。不是亲眼所见的话，他们无论如何都是不会相信的。

    “那么现在，你们可以带我去见你们的老大了吗？”

    注意到这些人的眼神之后，音羽满意的开口了。

    ……

    虽然说是反抗军，但这群家伙其实最多也就能算是个游击队，日常就是和纳粹在辽阔的美国西部打游击。

    “确定是这个方向吗？贝拉？”

    “嗯嗯，上次我来过，就是这个位置。”

    音羽正驾驶着纳粹的半履带车，坐在她身边的则是之前的那只金发小女孩。

    这些反抗军战士都有任务在身，因此带路这种事就只能交给小女孩了，不得不说他们还真是缺人手啊。

    “周围似乎有些荒芜啊……”

    路边的建筑逐渐多了起来，然而里面却依旧看不到人，这里仿佛像是一座已经死掉的城市。

    “我听叔叔说，这块地区以前曾经非常繁华呢。”贝拉说道这，情绪突然就低落起来。“不过纳粹在附近投放了超级炸弹，大家就只能搬走了。”

    “原来如此。”

    音羽只是点了点头，并没有多说什么。

    超级炸弹应该就是原子弹了，看来摧毁核武基地并没能组织纳粹，水深火热中的美国人民还是被种了蘑菇。

    接下来发生的事情就很好理解了，核弹的爆炸产生了大量的辐射，这片地区也因此成为了无人区。

    不过事情总是两面的，核弹制造出的无人区倒是个不错的藏匿点，也算是间接救了这些反抗军一命吧。

    “周围的辐射剂量开始升高了呢。”

    看着面前的仪表，音羽的眉头顿时皱了起来。

    纳粹的特战部队似乎是考虑到了在污染区作战的可能，因此也在车内加装了辐射计量表，现在刚好能派上用场。

    “我听叔叔说过，那片区域的地上很危险，据说有一种致命的传染病病毒呢。”贝拉拍了拍自己的胸口，然后有些得意的说道：“不过，我们可以绕开它们。”

    “哦？”音羽露出了感兴趣的神色。

    “往右边开，姐姐你看到那个通道了吗？对就是那里。”

    贝拉所指的是一个向下的通道，从门口的标识牌子上来看，这里应该是地下铁路系统的入口。

    如果身处地下的话，似乎的确可以避开地表的辐射呢。

    音羽很快就把这辆半履带车藏了起来，然后便在贝拉的带领下走进了地铁通道。

    和周围的建筑一样，这个地铁站看上去也废弃了很久，不过地上却有一些较新的脚印，应该是其他反抗军留下的。

    贝拉看上去也不是第一次出入此处了，十分熟练的带着音羽进入了地铁站内部，然后沿着轨道开始了步行。

    城市的地铁设施似乎也在冲击中受到了极大损害，隧道的墙壁都开裂了，有些地方甚至还发生了塌方。

    “对了对了，纳粹在这里部署了不少陷阱，姐姐你要小心。”

    贝拉如同想起来了什么一般，突然开口了。

    “嗯，我会的。”

    反抗军能想到利用地铁，纳粹自然也不会想不到，用陷阱封死此处无疑是最省时省事的办法。

    一路上，音羽见到了许多纳粹布下的诡雷，不得不说有些藏得真的很阴险，不利用原力音羽还真的发现不了。

    嗡嗡嗡——

    就在两人于隧道中摸索的时候，前方突然传来了令人不悦的噪音。

    “小心，是纳粹的无人机，快找地方躲起来！”

    贝拉说完，便拉着音羽躲进了一旁的车厢之内。

    很快，一道灯光便扫过了两人刚才所在的位置，紧接着便是一台造型奇特的大型无人机飞了过去。

    音羽已经不想吐槽什么了，特么这真的是1946年么，怎么还能见到她在2016年都见不到的科技的？

    “好了，这家伙已经过去了，我们继续前进吧。”

    贝拉转过了身，然后笑着向音羽伸出了手。

    “嗯。”

    抓住了贝拉的手之后，音羽也向她回以了微笑。

    她已经暗自下定了决心，一定要尽全力守护这份笑容。

    “他们的基地在地铁站之内吗？”

    “不是。”贝拉摇了摇头，接着继续讲道：“叔叔的家我去过，那里是一栋很大，很大的房子哦。”

    “是吗，真让人期待呢，我……”

    音羽还没把话说完，便下意识的拽着贝拉进入了车厢之内。

    嗡嗡嗡嗡——

    又是一架无人机飞了过去，不过这玩意身上的灯却变成红色的了，速度似乎也比平时快了不少。

    “有人被纳粹的无人机发现了！”

    见到这一幕之后，贝拉的表情瞬间就变了。

===第六百八十四章 救场===

似乎是为了印证贝拉的说法，很快就有枪声从隧道的另一头传了过来。这些枪声听上去相当混杂，应该是数重不同型号的武器在开火。

    纳粹使用的都是制式武器，很难出现这样混杂的状况，那么就只可能是反抗军的战士在开枪了。

    “不能坐视不理啊。”

    “姐姐你这么厉害，那些纳粹绝对不是你的对手！”

    见到音羽站起了身，贝拉不禁露出了期待的神色。

    她之前也是看过音羽表演的，自然也知道这个看上去柔弱的大姐姐实际有多厉害。

    “要上了哦。”

    音羽笑了笑，接着将手伸向了面前的贝拉。

    “诶，我也要吗？”

    “那是当然。”

    现在整条地道中的纳粹估计都活跃起来了，音羽可不放心把贝拉一个人放在这里，真出了什么事她可是会后悔一辈子的。

    “诶诶。”

    没等贝拉反应过来，便被音羽以公主抱的姿势收入了怀中。

    “抓稳了。”

    音羽的身子轻轻地漂浮了起来，然后以极高的速度向着枪身传来的方向飞了过去。

    原力什么的简直不能再好用，有这玩意在，音羽甚至怀疑自己几个月后可能就忘了怎么走路了。

    嗡嗡嗡——

    没等音羽飞行多久，一架纳粹的无人机便挡在了她们的必经之路上。

    “别碍事。”

    就在这台无人机想要使用武器瞄准的时候，机身上突然冒起了大量的电火花。

    在音羽面前，纳粹的新玩具也没能坚持多久，很快便摇摇晃晃的坠落到了地上，成为了一堆废铁。

    “不愧是姐姐呢，居然直接吓死了纳粹的无人机！”

    见到这一幕之后，贝拉的眼睛瞬间就亮了起来。

    “在真正的力量面前，纳粹的玩具根本不值一提呢。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“好玩的还在后面，看我手撕德国鬼子！”

    在和贝拉聊天的时候音羽并没有停下，依旧保持着极高的飞行速度。

    一路上音羽见到了不少无人机，不过它们却不能阻挡两人一丝一毫，几乎是瞬间就被音羽“捏爆”了。

    在如此之高的移动的速度下，音羽很快就冲出了这条隧道，进入了地铁系统的下一个站台，也就是枪声传来的地方。

    反抗军的数量不是很多，看上去只有三四人的样子，然而他们面对的却是无穷无尽的无人机。

    如果么没有任何进行干涉的话，他们可能一分钟都撑不过吧？

    想到这，音羽便飞快的裙子底下掏出了配枪。

    这是一把雕刻着花纹的鲁格p08手枪，是音羽从纳粹军官手上缴获的。虽然性能可能不如p38，但卖相却不知道要好多少。

    简单来说，这是一把收藏价值大于使用价值的武器。

    大致将手枪对准了敌人的方向之后，音羽便连续扣动起了扳机。

    虽然她是瞎瘠薄瞄准，不过子弹在出膛后却自动修正了弹道，然后各自朝着目标飞了过去。

    让子弹拐弯是有原理的，射手在子弹出膛的一刹那，手腕急速地抖动，这种抖动给了子弹一个加速度，从而形成了一个弧线，那么手腕抖动得越快速，越能得到我们所需要的完美曲线。

    这一招是抗日奇侠们在战争时期发明的，其名为枪斗术……好吧我编不下去了。

    音羽把子弹掰弯的原理可比这过分多了，她只是简单的在脑海中标记了敌人，然后便用原力粗暴的修正起了子弹的弹道。

    当然，原力的作用可远不止修正弹道，在引导子弹的同时，音羽还顺便给弹头提了个速，大大加强了这玩意的威力。

    即便纳粹的无人机有着一定的装甲，也照样遭不住附魔后的子弹。

    在原力的引导之下，几乎每一枚子弹都命中了无人机的要害，也就是姿态控制计算机所在的位置。

    弹夹内的八发子弹很快便打光了，八架无人机也随之从空中坠落了下来。

    音羽的反应非常快，她立刻就退出了枪支的弹夹，然后从裙子下面抽出了一个新的，紧接着毫不迟疑的推入了枪支。

    砰砰砰砰——

    音羽手中的p08再次吐出了火舌，空中仅存的几架纳粹无人机几乎是瞬间就被她给射了下来。

    “我没有来迟吧？”

    看到一脸懵逼的反抗军士兵们后，音羽的脸上不禁露出了笑容。

    这些家伙10秒前还以为自己就要命绝于此了呢，结果旁边突然冲出来了一个神仙，三下五除二就把纳粹全部搞定了。

    女神，这一定是女神！

    “具体的事情等会再说，现在战斗还没有结束呢。”

    音羽说完，便将注意力移到了站厅的中央。

    砰——

    伴随着刺耳的金属摩擦声，四个巨大的铁箱子突然从地下弹了上来，缝隙间似乎还在排放着蒸气。

    所有人看上去都相当的惊讶，唯独音羽的脸上写满了鄙夷。

    “这么多年还是一点长进都没有啊。”

    就在音羽叹息的时候，铁箱子的舱门被缓缓打了开来，露出了内部正在启动中的超级士兵。

    这些生化战士在实战中虽然暴露了很多问题，但纳粹并没有因此而放弃它们，反倒花了不小的功夫来修补它们的弱项。

    出现在音羽面前的，便是改进过后的超级士兵。

    这些生化战士明显要比当年灵敏不少，这一点从激活的时间和启动的速度上就能看出来，不过这依旧没能扭转音羽对它们的看法。

    轰——

    当年超级士兵的一个明显弱点就是机动性，不过这个短板明显不是那么容易克服的。纳粹的研究员最后索性放弃了思考，直接给这玩意装上了喷射背包。

    不过话说回来，音羽也不得不承认这玩意还真的有点猛。见到这个800斤的重装兵器突然朝着她扑过来的时候，音羽也着实被吓了一跳。

    当然，也只是被吓了一跳而已。

    “最大的毛病还是没解决啊。”

    音羽露出了惋惜的神色，然后缓缓地伸出了自己的右手。

    她的动作很轻，然而刚刚还在冲锋的铁甲战士瞬间就停了下来，然后猛地一下摔倒在了地上。

===第六百八十五章 故人===

升级版的超级士兵看上去厉害了不少，无论是火力装甲还是机动性都有了较大的提升，但依旧有着一个致命的缺陷——那就是意识相当薄弱。

    为了将超级士兵做成“完美”的兵器，死颅将军会给实验体注射特殊的药剂，并以此来混淆他们的意识，让其成为只会执行命令的兵器。

    死颅的出发点是没错的，但有一点他大概怎么也想不到，那便是音羽能够直接对这些家伙的意识进行攻击。

    精神力这种东西……光是听名字就知道是精神层面上的事物好么，虽然音羽平时是当超能力的就是了。

    她只是稍稍挑拨了这些家伙的意识，这些大铁坨子就纷纷扑街了，接着进入了精神错乱的状态。

    “你们的敌人……是纳粹。”

    在离开之前，音羽并没有忘记给纳粹制造点麻烦。只见她稍稍动用了原力，便给这些意志薄弱的存在覆盖上了新的暗示。

    嘛，这四具超级士兵的皮看上去挺厚的，武器似乎也相当威武，应该能给追击而来的纳粹士兵一个惊喜吧？

    轻松搞定了这些超级士兵之后，音羽便转身看向了反抗军的战士们。

    不用说，这些人全部都已经看傻了。要不是其中有人和超级士兵战斗过的话，他们可能都觉得这一切全是在演戏。

    “姐姐好强！”

    最先开口的不是反抗军的战士，而是依偎在音羽怀中的贝拉，这只金发小女孩似乎也是个唯恐天下不乱的家伙。

    “只要努力，贝拉你也可以变得和我一样强哦。”

    音羽轻轻地将贝拉放了下来，接着还在她的脑袋上摸了摸。

    “你是？”

    直到这时，反抗军中才有人开口了。

    “我的名字是奥蒂莉亚，这个是……”

    “我是贝拉哦！马克叔叔应该和你们说过我吧？”

    没等音羽把话说完，贝拉便主动介绍起了自己。

    “我从很远的地方过来，有点事情想要找贝拉的马克叔叔商量呢。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“不过在路上刚好注意到了你们，所以就赶了过来呢。”

    “原来如此，那就是自己人啊。”

    站出来的是一位个头略显高挑的大姐姐，从其他人的态度来看，她看应该就是这队人的领袖了。

    除了少数美奸，纳粹统治下的美国人民过得并不好。许多青壮年男性都被纳粹强制征兆了出去，反抗军的半边天也只好由女性来撑了。

    “我的名字是乔蒂，不过这不是重点。”大姐姐稍稍停顿了一下，接着继续讲道：“纳粹很快就会杀到这里来，我们得快点离开才行。”

    ……

    相比于贝拉，乔蒂对于此处的理解似乎更胜一筹，十分轻松的就带着众人绕开了纳粹陷阱，也不知道她们刚才是怎么被发现的。

    在有老司机带路的情况下，一行人的速度瞬间提升了好几个级别，没过多久便抵达了此行的终点。

    这是一个被人手工挖掘出来的地道，藏得非常的隐秘，不是仔细看的话真的很容易就忽略过去了。

    这条通道不算长，一行人没过多久便走完了全程，接着进入了一个看起来像是地下室的空间。

    反抗军显然也不是一点防备也没有，音羽在这里见到了不少的哨兵，而且身边还堆着大量的重武器。

    即便是现在的音羽，想要强攻此处也得费一番心思。

    “这么快就回来了啊。”

    “遇到了一些状况呢，只能提前终止任务了。”

    两人聊天的气氛相当融洽，守门的人明显与乔蒂认识。

    “这位是？”

    守门人说到这，不禁将目光集中到了音羽的身上。

    就在音羽思考要说些什么的时候，站在她身旁的贝拉突然就开口了。

    “这是奥蒂莉亚姐姐哦，她超级厉害的，如果不是她我们根本就撑不到这里呢！”

    “贝拉说的没错，奥蒂莉亚对付纳粹真的有一套，我们都欠她一条命。”

    除了贝拉，乔蒂也为音羽说起了好话。

    “我是来找马克先生的，能为我引荐一下吗？”

    等到气氛酝酿的差不多，音羽这才有礼貌的开口了。

    如果贝拉没有搞事情的话，那么这里的反抗军头子便是那个叫马克的家伙，他或许知道一些千鹤的情报。

    “好的，我去通知一下。”

    似乎是注意到了音羽气质上的不凡，看门的士兵也没有太过为难她。在简单的搜身之后，直接就放她们过去了。

    反抗军的基地内部相当寒酸，不过考虑到他们现在的生存状况，能搞到这一套简陋的设备已经很不容易了啊。

    咚咚咚咚——

    一旁的金属楼梯发出了急促的响声，似乎有人正从上面赶下来。

    “马克叔叔！”

    见到走过来的人之后，贝拉直接就跑了过去，然后用力的扯起了他的裤脚。

    “马克叔叔，怎么了吗？”

    发现自己的叔叔没有反应，贝拉不禁歪了歪脑袋。

    如果是平时的话，她的这位叔叔应该十分高兴的把她抱起来举高高才对啊。

    “奥蒂莉亚……上校？”

    过了好一会，这位被贝拉称作“马克叔叔”的中年男子才一脸难以置信的开口了。

    “我们还真是有缘呢。”

    见到这家伙之后，音羽也不禁感叹起了命运的奇妙。

    “诶诶，马克叔叔和音羽姐姐认识吗！”

    贝拉看上去相当的场景，就连下巴都要掉下来了。

    “当年那一别，没想到还有再次见到您的机会。”贝克有些恍惚的说道。

    “我也差不多。”音羽轻轻地叹了口气，接着有些疑惑的问道：“你们当初是怎么逃出来的？”

    “我们躲在了那附近的农庄之内，一直躲到了战争结束才回到美国……不过一切都发生了翻天覆地改变。”

    马克说到这，声音突然就变得低沉了起来。

    这个家伙不是别人，正是当年跟随音羽进攻死颅将军城堡的盟军士兵之一。他当年是血气方刚，是唯一主动要求同音羽一起进攻的人，这倒是给音羽留下了一些印象。

    14年过去了，当初那个稚气未脱的小伙子也随之变成了大叔，不得不说时间真的是把杀猪刀啊。

===第六百八十六章 Queen===

“您这些年都去了哪里，奥蒂莉亚上校？”

    “我的话……”音羽稍稍思考了一会，然后才接着说道：“由于一些特殊的原因陷入了沉睡呢，最近才勉强醒了过来。”

    音羽没有把所有的话都讲出来，毕竟有些事情她自己都搞不懂，比如说为什么她一睡就是十四年。

    要想把事情理清楚的话，直接询问千鹤无疑是最简单的办法。

    “对了，我在寻找我之前的同伴。”音羽说到这，直接从裙子底下中掏出了一张画像，然后指着它说道：“你有见过这个家伙吗，她应该不会这么轻易的死掉。”

    这张千鹤的全身相是音羽在路上绘制的，虽然在具体细节上有些差异，但大体的轮廓应该是没错才对。

    作为一个灵魂画师，音羽已经尽力了。

    “这是……queen吗？”

    说到这，马克的表情顿时就变得古怪了起来。

    “qu？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “就是那个。”

    顺着马克所指的方向看去，音羽看到了一块贴满了纳粹通缉令的大黑板。

    千鹤的头像就位于其中的一张纸上，这似乎是由无人机在远距离拍摄的照片，从她脸上的表情来看……她玩的应该还挺开心。

    在她的头像下面，音羽还看到了一串长长的数字。

    “一个零两个零三个零……八个零，这家伙的人头这么值钱的吗！”

    有那么一瞬间，音羽都想把千鹤直接卖给纳粹了，要知道那可是一个亿啊！

    “姐姐，你的刚才的目光很吓人诶……”

    犹豫了好一会，贝拉才有些胆怯的开口了。

    “这绝对只是你的错觉！”音羽顿了顿，然后一本正经的说道：“我可是有骨气的，根本就没有想过把队友出卖给纳粹换取大额奖金然后走向人生巅峰呢。”

    “……”

    不只是贝拉，周围的所有人都下意识的退后了两步。

    “奥蒂莉亚上校只是开玩笑而已。”关键时刻，还是马克站了出来。“当年如果不是她的话，我们早就死在白令海峡了。”

    “嗯嗯。”音羽点了点头，接着继续说道：“话说回来，你有办法联络上她吗？就是这个被你们称作queen的家伙。”

    这个名号估计也是千鹤自己起的，这个家伙看上去虽然很成熟，但在某些地方却意外的中二，至少起名字就从来没正常过一次。

    “如果是其他反抗军领袖的话，我还有一些办法。”马克摇了摇头，然后有些无奈的说道：“但queen实在是太神秘了，每次行动都是独自出击，最多在行动开始前通知下我们。”

    “原来如此。”音羽若有所思的点了点头。

    在纳粹开挂的情况下，南极基地千鹤应该是保不住的。不过千鹤天选之人的资质摆在那，她应该早就在世界某处建立了新的基地才对。

    因为有独立的补给体系，千鹤并不用借助人民的力量和纳粹打游击战，自然也没有必要经常和其他反抗军领袖联络了。

    “得想办法联系上她才行，至少要想个办法让她知道我回来了。”音羽稍稍思考了一会，然后才接着说道：“你们最近有什么行动吗？我或许可以帮点忙。”

    如何让千鹤知道她回来了呢？当然是当众搞事了，而且还要把事情搞大，最好搞的全世界都知道，到时候千鹤肯定会主动来联络她。

    “硬要说的话还是有的，上校。”贝克从桌子上拿起了一份文件，然后略显期待的说道：“我们一直都在计划进攻纳粹部署在这里的据点，不过却总是受限于缺乏战力。但如果您肯加入的话，纳粹就绝对不是我们的对手！”

    音羽当年给贝克留下的印象相当深刻，双持突击步枪纵横战场，任何纳粹在她面前都活不过三秒钟，有些人甚至连露脸的机会都没有。

    “指挥部吗……”

    音羽接过了马克递过来的文件，然后仔细的翻看了起来。

    纳粹在美国的统治不算牢固，即便他们用上了高压分化的政策，游击队的数量还是只多不少，基本上隔三差五就会发动一次袭击。

    要知道这可是个枪支泛滥的国度啊，游击队是绝对不会缺乏武器的，基本上每次袭击都会给纳粹带去不小的麻烦。

    为了保障自家运输车队的安全，纳粹也只好在沿途盖起了据点，以便在车队遭遇袭击时能够第一时间赶过去支援。

    “越是封锁，越是说明德国鬼子的末日要来了。”

    不知为何，音羽突然想起了太祖的这句话。

    “你说得对，奥蒂莉亚上校。”马克附和道。

    “我原则上同意这项作战，需要我的时候再叫我吧~”

    ……

    在马克他们规划作战的时候，音羽这边也没有闲着。

    “这里就是武器库了，有什么需要的请尽管拿。”乔蒂笑着说道。

    “嗯嗯，麻烦你了。”

    音羽点了点头，也向乔蒂回以了微笑。

    虽然现在的音羽不用武器也很强，但这并不意味着她就不需要武器了，选择合适的装备依旧能起到事半功倍的效果。

    一眼望去，摆放在武器库中的都是清一色的德械，而且看上去都像是崭新出厂的，也不知道他们之前抢了纳粹的哪个武器库。

    音羽没有理会那些普通的单兵武器，因为它们已经满足不了音羽的需求了，她需要的是更粗更长的玩意。

    咔哒——

    在乔蒂懵逼的目光之中，音羽直接将放在地上的一门50机炮举了起来。

    这玩意根本就不是给普通人用的，从设计之初就只考虑了超级士兵。即便经过了一些轻量化的处理，这门机炮的重量依旧在50千克以上。

    这样一个娇弱的少女，是怎么举起这么重的东西的？

    似乎是觉得给乔蒂的刺激还不够，音羽直接坐到了这门火炮上，然后还向前飞行了一小段距离。

    与其说音羽是来选武器的士兵，倒不如说是来挑扫把的魔女啊。

    “坐起来的感觉还行，决定就是它了。”

    从“扫把”上跳下来之后，音羽满意的点了点头。

===第六百八十七章 杀人放火===

“祝你好运，奥蒂莉亚上校。”

    “嗯，你们这边也要小心。”

    和地上的反抗军战士们告别之后，音羽便直接乘上了摆在身旁的“扫帚”。

    马克反抗军领袖的地位可不是白来的，在音羽提出了一个构思之后，他很快就制定出了完整的作战计划，并立刻展开了作战。

    这次战斗的主力自然是音羽了，先由她从正面吸引住纳粹的战斗力，反抗军的战士们再趁乱攻入基地之内。

    “果然还是这玩意才够劲啊。”

    感受着胯下的50机炮，音羽不禁感叹了起来。

    这玩意的长度差不多接近三米了，可以说是音羽身高的两倍，但音羽操控起来却没有任何不适的感觉。

    她可不是当年那个有战斗服都飞不了多久的咸鱼了，现在的她才是完全体，成为了真正的原力战士。

    为了防止被武装到牙齿的反抗军连根拔起，纳粹把哨站建的相当坚固。除了搭起了厚实的围墙，他们还在外围铺设了大量的地雷与铁丝网。

    然而，这一切却根本阻挡不了音羽。

    “那是……什么？”

    见到从天边飞过来的少女之后，站在哨塔上的纳粹士兵瞬间就惊呆了。

    “法西斯确认，排除开始。”

    没等这几个月纳粹士兵反应过来，音羽胯下的巨炮便咆哮了起来，将一枚大口径的炮弹打了出去。

    50的劲头还是很大的，直接就爆炸了这座哨塔，最后甚至将整个哨台都给轰了下来。

    呜——

    在最初的冲击之后，其他的纳粹很快就反应了过来，拼尽全力拉响了基地内的警报。

    “好吧，来啊”

    音羽说完，便再次用原力扣动了机炮的扳机。

    在音羽发动攻击的时候，一支纳粹的车队刚好在哨站内进行补给。而这枚炮弹所命中的，便是正在为这些纳粹装甲车加油的油罐。

    轰——

    纳粹的哨站内部响起了接连的爆炸声，整个车队瞬间就被火海吞没了。

    “还不够，我还得制造更多的混乱才行……”

    音羽深吸了一口气，然后再次将注意力集中到了下方的敌人身上。

    突然遭到音羽的素质二连，大部分的士兵都懵逼了，但依旧有一小部分人朝着音羽发动了反击。

    在防空导弹没法瞄准的情况下，这些纳粹士兵选择了最原始的防空方式——那便是高射机枪。

    哒哒哒哒——

    数挺高射机枪吐出了火舌，但却没有任何一枚子弹能够接近音羽。

    “太慢了。”

    音羽的移动速度比这些高射机枪的转速快多了，这些纳粹根本就追不上音羽，只能眼睁睁的看着音羽在她们的头顶上飞来飞去。

    “asterspark！”

    音羽胯下的再次颤动了起来，将又粗又长的50炮弹射向了防空平台内的纳粹士兵们。

    不得不说原力战士的直觉是真的恐怖，在音羽顺着直觉开炮的情况下，这枚炮弹居然毫无偏差打在了高射机枪旁的弹药箱上。

    这玩意殉爆起来虽然没有大口径炮弹那么恐怖，但效果却依旧不容小视，周围的几个纳粹士兵几乎是瞬间就被干掉了。

    哪怕已经这么久都没同纳粹们交战，音羽也依旧还是那个抗德奇侠。

    越来越多的纳粹士兵用手中的步枪朝着音羽射击了起来，但他们的攻击同样没有什么效果。无论这些纳粹再怎么瞄准，他们打出去的子弹就是命中不了音羽。

    现在的音羽没有战斗服，没办法将子弹反弹回去，但简单的偏转她还是能做到的。

    对于音羽这种空中高机动目标，地上的纳粹一时间还真的想不出什么办法。他们能打中音羽的武器打不穿，能打穿的武器打不中，场面简直不要太尴尬。

    轰——

    又是一枚50的高爆弹在人群中炸了开来，不少闪躲不急的纳粹的士兵瞬间就被击倒了。

    音羽这次并没有急着进行闪避机动，而是以极高的速度俯冲了下来，然后一把卷起了这些纳粹士兵掉落的枪支。

    没错，她又要玩浮游炮了。

    同时操控这么多门浮游炮虽然有点烧脑子，但不得不说杀敌效率是真的强，纳粹士兵倒得简直就像割麦子一样快。

    哨所中反抗的纳粹没过多就被音羽清理干净了，剩下的苟货也没能多活多久，很快便被音羽找了出来，并一一进行了处决。

    等到音羽反应过来时，基地内似乎已经没有活着的纳粹了。

    “好像，有点玩过头了啊。”

    音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的开口了。

    在作战计划中，她似乎只要吸引火力来着？算了不管了，反正这些纳粹没有一个是无辜的。

    ……

    “真，真是厉害啊，奥蒂莉亚上校。”

    看着有些惋惜的音羽，乔蒂不禁擦了擦额角的汗珠。

    她本以为今天必有一番苦战，甚至做好了为解放美国人而献身的准备。然而等到真正进场的时候，她却发现这里已经没有任何敌人了。

    “玩的有点过火了呢。”音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“不过这样，应该就能引起纳粹的注意了吧？”

    在进行攻击的时候，音羽刻意放跑了几台纳粹的无人机，想必它们已经带着“白发魔女”的消息回去了。

    说不定用不了多久，纳粹就会下发对她的通缉令了吧？想到这，音羽不禁期待起了自己的悬赏金额。

    “奥蒂莉亚上校，你似乎变得比当年更强了呢。”

    在乔蒂之后，贝克也很快进入了哨站之内。

    “这十四年的沉睡也不是一点收获都没有，至少我觉醒了新的力量呢。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“纳粹的大部队估计很快就要过来了，赶紧在这之前把能搬的都搬走吧！”

    纳粹在哨站里还是放了不少好东西的，其中就包括了大量的物资。虽然这些东西音羽不怎么看得上，但对于反抗军来说却无异于雪中送炭。

    ---------------------------------------------------------

    ps：好久没来求票票了，有多余票票的话请务必扔给咱一份哦，咱会非常感激的_(:3)∠)_

===第六百八十八章 灭绝者号===

就在音羽撤离后没多久，纳粹的大部队很快就杀了过来。只不过等待着他们的不是反抗军战士，而是被提前安放好的炸弹。

    轰——

    “效果不错啊。”

    看着望远镜中缓缓升起的蘑菇云，音羽的嘴角顿时翘了起来。

    她并没有急着离开，而是在纳粹据点的附近找了一个山头，然后用从纳粹那白嫖的望远镜看起了戏。

    “是很精彩，这下子纳粹应该会老实不少吧？”

    乔蒂面带笑容的开口了，她的心情看上去非常不错。

    “不，他们只会会发动更加猛烈的攻势。”音羽的嘴角微微翘了起来，接着继续讲道：“因为死颅那家伙知道我在这里了呢。”

    即便这么多年过去了，音羽也依旧是那个家伙的梦魇。

    “那就让暴风雨来的更猛烈些吧，能多杀一个纳粹是一个！”

    乔蒂不但没有被音羽的话吓到，而且还露出了期待的神色。

    嗡嗡嗡嗡——

    就在两人交谈的时候，天边突然传来了令人不安的噪音。

    “这是？”

    顺着噪音传来的方向望去，音羽发现了一个正在以高速放大的黑点。

    “是灭绝者号！”

    见到这玩意之后，乔蒂的脸色瞬间就变了。

    “灭绝者号？”

    音羽歪了歪自己的脑袋，有些疑惑的开口了。

    “是纳粹的大型飞行器，专门用来镇压各地的起义。”乔伊深吸了一口气，然后咬牙切齿的说道：“如果不是因为它，我们上次的行动就不会惨败了。”

    “这样啊。”

    音羽点了点头，并没有多说什么。

    没有让她们等待多久，灭绝者号便抵达了据点上空，音羽也终于有机会能够一睹这玩意的真容了。

    “这也太过分了吧！”

    庞大的船身，大量的推进器，还有数不尽的火炮……这特么真的是1960年能够弄出来的东西吗？说是2160年音羽都不会觉得违和。

    说真的，音羽都有了种自己睡的不是14年，而是140年的错觉。

    难道说纳粹真的捡到了天顶星人的科技？居然连这样的空中堡垒都开发出来了，这叫其他人怎么玩嘛！

    “我们必须得撤退了，奥蒂莉亚上校。”乔蒂顿了顿，接着继续讲道：“灭绝者号不是我们能够抗衡的敌人，在被它的扫描设备发现前尽快离开吧。”

    “了解。”

    虽然接连打了好几场胜仗，但音羽并没有因此而变得膨胀，她还是知道自己有几斤几两的。

    ……

    “欢迎回来，奥蒂莉亚上校。”

    一进入反抗军总部，音羽就看到了等待多时的马克。

    “遇到什么困难了吗？”

    即便马克已经尽量在隐藏了，但音羽还是从他脸上看出了些许焦虑。

    “果然还是瞒不过您呢。”马克叹了口气，然后有些无奈的说道：“这次的行动非常成功，不过纳粹似乎被惹毛了，正在满世界寻找我们，我们的其他行动也因此受到了影响。”

    “他们是冲着我来的。”

    音羽脸上的表情相当淡然，她似乎早就料到了这一点。

    “奥蒂莉亚上校……”

    “给你们添麻烦了真是抱歉，不过我不会在这里呆多久的。”

    音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的开口了。

    死颅将军的仇恨全在她的身上，这些反抗军完全是被殃及的，音羽也不能说一点责任都没有。

    “不，我不是这个意思。”

    马克急忙挥了挥手，他看上去相当的紧张，似乎是在害怕音羽对他产生什么误解。

    “你的意思我都明白，但我必须要回到同伴的身边去呢。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“不过这段时间倒是可以供你们差遣，还有什么目标吗？”

    千鹤赶过来应该需要一段时间，音羽还可以再放飞一波自我。

    “暂时没有什么作战计划，从哨站内抢来的物资够我们用上好一段时间。”马克深吸了一口气，然后接着说道：“大家这段时间都绷得很紧，也该让他们休息一会了。”

    “ok，那我这段时间就先自由狩猎吧。”

    音羽点了点头，并没有多说什么。

    “对了。”马克仿佛想起来了什么一般，突然说道：“很多地方还有辐射存在，奥蒂莉亚上校一定要小心。”

    “放心吧，我会注意的。”音羽笑着回复道。

    ……

    夜晚本该是睡觉的时候，但音羽却感觉不到丝毫的倦意。

    可能是她一次性把14年的觉都给睡了，又或是她修仙已经大成，总之音羽感觉现在的自己充满了抛瓦，似乎有使不完的力量。

    在无法入眠的情况下，音羽索性在基地内徘徊了起来。

    这里原本似乎是一座超级市场，反抗军占据了此处的地下车库，并在此处建立起了秘密基地。

    顺着楼梯，音羽很快就来到了超市的顶楼。

    这里距离核爆的中心有一段距离，因此辐射也不算强烈，至少对于音羽这种原力战士来说已经没有任何影响了。

    不用说，这座城市的夜晚自然是一片死寂，周围也只能看到零星的灯光——那还是纳粹的检查站发出的。

    即便这里已经是一座死城了，纳粹依旧没有放松警惕。

    音羽并不是第一个来到这里的人，一只金发的小女孩正坐在窗台的边上，似乎是在眺望远方的星空。

    “哇呀……原来是姐姐。”

    见到音羽之后，贝拉顿时吓了一跳。

    “这里很危险呢，你怎么跑到这里来了？”

    虽然是责备的话语，但音羽的语气却没有一点责备的意思。

    “当然是偷偷跑出来的！”贝拉拍了拍自己的胸口，她似乎对此相当自豪。“奥蒂莉亚姐姐，我很厉害吧！”

    “她们也是为了你好，这种事情以后不要再做了。”

    音羽说完，还轻轻地用手摸了摸贝拉的脑袋。

    这家伙果然也是个熊孩子啊，如果不是因为纳粹的话，贝拉现在绝对是学校中的一方霸主。

    “姐姐也睡不着吗？”

    贝拉抬起了自己的脑袋，然后用好奇的目光看向了音羽。

    “稍微有那么一点呢。”音羽笑了笑，接着继续说道：“不过真没想到，贝拉你居然也会失眠啊。”

===第六百八十九章 突袭===

“我已经是大人了，自然有着许多事情需要考虑！”

    贝拉缓缓地站了起来，然后对着音羽双手插起了腰。

    “究竟是什么事情呢？”音羽面带笑意的说道。

    “唔……”

    被音羽这么一问，贝拉似乎也不知道该怎么回答了。

    看着天真无邪的贝拉，音羽不知为何想到了自家的雪乃，也不知道这家伙现在过的怎样了呢。

    或许，她现在正带领着大洗大杀特杀吧？

    音羽倒是不担心另一个世界的事情，毕竟两个世界的时间流速差的实在是太多了，那边估计也就过去了几个月。

    “比起这个，姐姐是为什么睡不着呢！”

    贝拉这家伙还是很聪明的，在思考无果之后，直接就把问题踢回给了音羽。

    “我吗？”音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“我的话……大概就是和同伴们分开太久了吧，稍微有点担心呢。”

    “姐姐的同伴？是不是都和姐姐一样厉害啊！”

    一想到像音羽这样厉害的存在还有很多个，贝拉的眼睛就猛地亮了起来。

    “某种意义上来说……应该是的。”

    音羽犹豫了一会，这才表情复杂的开口了。

    除了有些腹黑和没节操以外，千鹤这个家伙还是非常厉害的。如果她当年不是被坎蒂丝算计丢掉了原力，现在的世界碎片估计就没音羽什么事了。

    音羽甚至有种错觉，若不是纳粹“凑巧”挖出了天顶星科技，现在统治世界的人很可能就不是元首，而是天选之人千鹤了。

    “我也想成为和姐姐一样厉害的人呢！”贝拉稍稍停顿了一下，然后一脸期待的说道：“呐呐，姐姐教我魔法好不好？”

    在普通人眼中，音羽的那一套也的确和魔法差不多了。

    “奇迹与魔法都不是免费的。”音羽笑了笑，然后接着说道：“即便如此，你也依旧想要力量吗？”

    “嗯，我想和姐姐一起战斗！”贝拉毫不犹豫的说道。

    “是吗，那么……”

    轰——

    音羽的话还没说完，周围突然传来了响亮的爆炸声。

    她几乎是下意识的就抱住了贝拉，然后瞬间用精神力构筑了一道屏障。

    受爆炸的波及，不少的碎片飞向了她们所在的方向，不过它们却都在屏障前停了下来，并未能波及到屏障中的两人。

    嗡嗡嗡嗡——

    天边传来了熟悉噪音，正是白天出现过的灭绝者号。

    “该死，这里被发现了！”音羽缓缓地站了起来，然后有些急切的说道：“必须得赶快通知马克才行，我们需要紧急撤离。”

    也不知道是哪里出了纰漏，纳粹居然这么快就找上门来了，刚才的炮弹也应该是来自灭绝者号的精确打击。

    除了不断从远方划过来的炮弹，音羽还看到了不少接近中的直升机，里面似乎还载满了纳粹的士兵。

    “我去通知马克叔叔！”

    没等音羽说什么，贝拉便主动开口了。

    “小心一些，不要被炮弹打到！”

    “嗯嗯，姐姐也是。”

    贝拉冲着音羽挥了挥手，然后便飞快的跑了下去。

    等到贝拉消失在视野中后，音羽便再次将注意力集中到了接近中的纳粹身上。

    大部分的反抗军现在都在休息，大概需要一点时间才能够反应过来，音羽现在必须得为他们争取这个时间。

    稍稍叹了口气，她便一把抓起了摆放在周围的高射机枪，然后将其从底座上拆了下来。

    反抗军也不是一点防御都没做，他们在超市内部布置了不少的武器，音羽身旁的高射机枪便是其中之一。

    “泉音羽，起飞！”

    音羽直接侧身坐上了高射机枪，然后让其猛地加速了起来。

    将枪口对准接近中的一架纳粹直升机之后，音羽毫不犹豫的用原力扣下了扳机。

    这种大口径机枪的威力本就不弱，在原力的加持下就更强了，能轻松击穿纳粹直升机的装甲。

    哒哒哒哒——

    这架直升机的引擎盖上瞬间出现了几个大洞，紧接着便冒出了黑烟，看起来是飞不了多久了。

    音羽没有再理这架注定坠毁的直升机，而是将注意力集中在了新的敌人身上。

    高射机枪虽然没有50机炮够劲，但在效率却是只高不低，屠杀纳粹的直升机简直不要太简单。

    如果不出意外的话，这队纳粹直升机绝对没有一架能撑到降落。

    当然，前提是不出意外。

    “嗯？”

    音羽仿佛突然感觉到了什么一般，猛地下降了自己的高度。

    一道光束从音羽的头顶划了过去，刚好覆盖住了她之前所在的那个位置。

    “激光武器？”音羽有些惊讶的开口了。

    这种武器她并不陌生，当年她在木星也遭到过这玩意的攻击……只不过那可是2114年啊，而现在才1960年好么！

    “麻烦了……”

    激光武器可以说是所有飞行物体的杀手，只要瞄准了根本就躲不了，音羽刚才也是利用直觉才勉强逃过了一劫。

    音羽看得出来，纳粹带这玩意明显就是来针对她的，而且最气的是她居然还真的被这玩意给针对到了。

    现在的音羽可以说是一穷二白，身上既没有增幅装置也没有魔法少女服。在使用纯精神力强莽的情况下，她能飞起来已经很勉强了，根本就做不出木星时的ufo机动。

    一旦被人算到行动轨迹，音羽很有可能就被人一炮轰下来。

    为了防止这种事情的发生，音羽立刻压低了自己的飞行高度，把周围的建筑当成了自己的掩护。

    纳粹的激光发射器明显不多，很有可能就只有一具，不然音羽刚才早就被覆盖攻击打成焦炭了。

    “得想个办法，干纳粹的激光武器一炮！”

    只有一具的话，似乎也不是不能对抗啊。

    做出决定之后，音羽立刻让胯下的“扫帚”加速了起来，以更快的速度载着她冲向了灭绝者。

    如果音羽没有猜错的话，纳粹的激光发射器应该就在这玩意身上。

    至于那些直升机上的纳粹……就只能先由反抗军拖着了，毕竟音羽现在也是自身难保，根本就顾不上别人。

===第六百九十章 跳脸===

直到靠近灭绝者号，音羽才发现这玩意是如此的大。也不知道纳粹是用了什么魔法，才让这玩意上了天。

    biu——

    一道光束从灭绝者号上打了下来，不过音羽提前就做出了反应，硬是以毫厘之差躲开了来袭的光柱。

    在激光武器发动攻击的时候，舰体下部的其他火炮也吐出了火舌，在空域内展开了密集的防空弹幕。

    黑夜之中划破天空的曳光弹是如此绚丽，花花绿绿一大片几乎布满了天空，仿佛科幻电影中才会出现的场景。

    作为一名合格的东方玩家，音羽当然不会这么轻易的狗带了，硬是从弹幕的空隙中杀出了一条血路。

    在躲避的间隙，音羽也有试着向敌人发动反击。只是机枪子弹的威力还是太过有限，并未能击穿灭绝者号的装甲。

    “只能够进行登陆战了吗？”

    望着越来越近的灭绝者号，音羽不禁叹了口气。

    既然没有办法从外部破坏，那就只能从里面想办法了。

    音羽对于巷战还是很有自信的，如果能够让她渗透进去的话，这台空天母舰说不定就要改名换姓了。

    随着距离的不断逼近，纳粹的弹幕逐渐变得密集了起来。在敌方炮火接近饱和的情况下，音羽也终于有些吃不消了，只能尽量利用立场偏转袭来的炮弹。

    在最危险的时候，一枚炮弹甚至直接从音羽身上擦了过去，瞬间扯掉了她裙子的一角。

    如果这枚炮弹再向音羽这边偏移个几厘米的话，音羽的这条腿可能都保住不住了，不得不说她的运气是真的好。

    “等到我上船，就把你们都杀了！”

    音羽一边咒骂着上面的纳粹，一边再次提升了自己的速度。

    在不计精神力消耗的情况下，音羽没过多久就将速度提升到了900k/h以上，硬是一鼓作气冲破了纳粹的防空火力网。

    见到从下方跃上来的音羽之后，甲板上的纳粹全都看傻了。

    他们在作战开始前虽然也看过“白发魔女”的简报，但还是没想到这家伙居然这么刚，硬是顶着炮火冲了上来。

    愚蠢的纳粹还在旋转防空炮，聪明的纳粹已经抄起手中的步枪了……不过他们的结局却都是一样的。

    音羽先是用胯下的机枪秒了一批纳粹，紧接着便卷起了他们掉落的武器，并将其化作了自己的浮游炮。

    对于现在的音羽来说，普通的纳粹士兵已经没有任何威胁威胁了，只能站在那等着被音羽割草。

    砰砰砰——

    没有让音羽等待多久，大量的超级士兵便从舰体内弹射了出来，然后在推进器的减速下缓缓落在了甲板上。

    “愚蠢……”

    当年的音羽说不定会为此感到困扰，但现在的音羽内心却毫无波动，甚至还有些想笑。

    音羽先是解除了同“浮游炮”们的连接，然后用双手摁住了自己的太阳穴，将全部的精神力都集中了起来。

    就在敌人在火箭的推进下朝着音羽扑过来时，位于后部的某个超级士兵突然颤抖了起来，紧接着就朝前方的友军举起了武器。

    这只生化战士使用的是50机炮，也就是“白发魔女”之前用过的扫帚，威力有多恐怖音羽也是知道的。

    咚咚咚——

    50机炮的射速不算快，但破坏力却不容小视，基本上每炮都能轰出一个巨大的窟窿眼，冲锋在前的那些超级士兵瞬间就被射爆了大半。

    不得不说这些超级士兵是真的蠢，或者说纳粹根本就没考虑过这玩意叛变的可能性。在遇到二五仔攻击的情况下，这些超级士兵完全没有还击，依旧在朝着音羽冲锋。

    这样猪突的结果不言而喻，那些试图接近音羽的超级士兵都被50炮弹点名了。即便有少数勉强接近了音羽，也同样不是她胯下重机枪的对手。

    “蠢的不行。”

    看着倒了一地的超级士兵，音羽不禁摇了摇头。

    纳粹的这种兵器看似美好，但音羽面前却根本不堪一击。她刚才也只是稍稍动用了精神力，便轻松覆写了这玩意的意识，让其成为了她忠诚的奴仆。

    诶呀，怎么越来越像魔女了。

    有了一台超级士兵开路，音羽接下来的旅途瞬间就轻松了不少，什么门啊柱子啊墙壁啊都能用这玩意直接撞开。

    音羽的目标也相当明确，那就这艘空天母舰的舰桥。

    虽然她一开始的目的只是破坏纳粹的激光武器，但人就是这样，一旦开始放飞自我就停不下来了。

    嘛……只要能击毁这艘空天母舰，激光武器也肯定会跟着一起坏掉的。

    砰——

    没等舰桥内的纳粹反应过来，一台巨大的超级士兵便击穿了前部的玻璃，径直撞入了灭绝者号的舰体内部。

    什么？一路推过去？不存在的，直捣黄龙能够解决的事情，为什么还要浪费那么多的时间？

    舰桥内的自动防卫系统瞬间就启动了，数个炮塔从天花板上弹了出来。

    “太慢了！”

    音羽直接抄起了刚刚缴获的大口径机炮，对着这些还没来得及工作起来的炮台就是一顿猛轰。

    在封闭的室内使用大口径高爆弹洗地，也就音羽敢这么玩了。

    纳粹虽然在通向舰桥的路上布置了不少防御设备，但舰桥内部反倒没有多少防御，轻松就被音羽给占领了。

    哪怕是做梦，纳粹的设计师也不会想到会有敌人从正面的玻璃处撞进来吧？

    “好麻烦啊，有没有一键自毁程序什么的……”

    看着面板上的一大堆德语，音羽不禁头疼了起来。

    把这些文字拆开成单词的话音羽还能看得懂，但组合在一起她就无能为力了，根本搞不清楚表达的是什么。

    就在音羽犹豫的时候，指挥室一侧的舱门被突然打了打来，整整一排纳粹冲了进来。

    也幸亏音羽之前缴获的那台超级士兵还在工作，立刻就将炮弹打向了这些杀入的纳粹，这才没有让音羽的工作受到干扰。

    “必须得像个办法才行。”

    这批纳粹虽然见面就被秒了，但却也为音羽敲响了警钟。

    毫无疑问，整艘船的纳粹都会源源不断的冲向这里，也就是说……留给她的时间已经不多了。

===第六百九十一章 航母CQC===

砰——

    又是一队纳粹冲了进来，不过还没等他们举起手中的枪支，便瞬间被音羽掷出的集束手雷炸飞了。

    “该怎么办好呢。”

    望着面前复杂无比的仪表盘，音羽一脸纠结的开口了。

    自爆是不可能的，这辈子都不可能找到自爆按钮的，只有想其他的办法才能将这个大家伙干掉。

    “不管了！”

    思考无果之后，音羽索性放弃了思考。

    她直接冲到了舵机面前，然后猛地将这玩意旋转了起来，同时还胡乱拨动起了周围的摇杆。

    大不了今天做一回塔萨达尔，直接开着航母去撞纳粹好了。

    在音羽乱搞的情况下，这艘空天母舰很快就开始倾斜，纳粹对舰桥的进攻也因此停滞了下来。

    “决定就是那里了！”

    既然决定要玩航母cqc，那么找一个合适的目标就很有必要了。

    纳粹在这座城市内也是有着驻地的，而且还非常好找——城市里灯光最集中的那个地方就是。

    “推进器……应该是这个。”

    猛地将一根操纵杆推到了底之后，航母也随之开始了加速。

    凭借着惊人的计算力和学习能力，外加那么一点点的直觉，音羽现在已经大概摸索出这玩意的操作方式了。

    虽然还不能操控战舰进行正规的空战，但拿这玩意撞人还是没问题的。

    灭绝者号倾斜的角度变得更大了，舰桥内瞬间响起了警报的声音，甚至就连操纵杆也自己开始了回正。

    看来纳粹的飞行辅助系统还是不错的呢……

    “不要给我乱动啊！”

    音羽直接用上了原力，硬是把自动修正中的操纵杆压了回去。

    夹在两股力量之间的操纵杆发出了呻吟，幸亏纳粹没在这玩意上偷工减料，操纵杆们硬是坚持了起来。

    大力出奇迹是亘古不变的真理，灭绝者号的航向居然真的停止了改变，然后就这么径直撞向了纳粹的据点。

    寒风从破碎的玻璃中灌了进来，然而音羽却像是不知道一样，把所有的注意力都集中在了灭绝者号的驾驶上。

    ……

    “那是……什么？”

    站在哨塔上的纳粹士兵擦了擦防化服的眼镜，这才确认了朝着他们扑来的巨大物体。

    这特么不是自家的灭绝者号吗？这玩意不去追杀反抗军跑过来做什么，沃日怎么朝着这边冲过来了！

    “告辞。”

    确认灭绝者号的飞行轨迹已经无法更改之后，音羽毫不犹豫的骑上了“扫帚”，然后从破碎的玻璃处飞了出去。

    音羽还年轻，她可不想真像塔萨达尔那样给敌人陪葬。

    轰——

    在一阵震耳的碰撞声中，灭绝者号就这么撞上了纳粹的驻地，滑行了好一段距离才缓缓地停了下来。

    撞击的效果非常不错，至少音羽看上去是很不错的。纳粹的驻地几乎被铲平了，灭绝者号则发生了多处变形，引擎的光满不知何时也消逝了。

    “得赶快回到贝拉他们那边才行！”

    确认灭绝者号没有任何再飞起来的可能性之后，音羽毫不犹豫的调转了扫帚。

    刚才有不少纳粹冲着反抗军的驻地过去了，音羽也只是稍微拖延了下就纳粹的进度而已，不知道他们现在成功撤离了没有。

    嗡嗡嗡——

    就在音羽想要开始的时候，身后突然传来了令人不安的噪音。

    她的第一反应是灭绝者号又启动了，不过在转过身之后，音羽才发现产生的噪音的另有其人。

    “狗屎。”

    灭绝者号的甲板缓缓打了开来，一台巨大的机甲就这么出现了。

    音羽可以无视纳粹的普通士兵和超级士兵，但机甲却做不到，她还记得当初她们是怎么被这玩意灭团呢。

    这么多年过去了，纳粹的机甲肯定又进步了不少。

    机甲右臂处的发射巢被打了开来，数枚导弹紧接着就扑向了音羽，似乎是想用饱和攻击将其消灭。

    这种大型对空导弹爆炸时会产生大量的破片，覆盖范围极大，因此躲避起来也会非常困难。

    哒哒哒——

    音羽胯下的机炮吐出了火舌，瞬间将一枚试图靠近的导弹凌空射爆了。

    做完这一切之后，音羽猛地后退了起来，迅速拉开了与另外几枚导弹的距离。

    再三确认脱离了导弹的溅射范围，音羽这才发动了攻击，点爆了另外一枚袭来的大型导弹。

    不得不说音羽的拖刀战术还是非常好用的，虽然浪费了一些时间，但却成功点爆了所有的导弹。

    “啧……”

    看着下方这台闪烁着电火花的机甲，音羽的眉头顿时皱了起来。

    机甲的攻击虽然没办法给她造成伤害，但她的攻击同样也是如此。

    现在她的手上可没有光束剑，仅凭着胯下机炮的话，是很难对配备电磁装甲的纳粹机甲造成伤害的。

    就在想着要不要先放过这玩意的时候，这台机甲的胯下突然射出了一道光束。

    “卧槽！”

    音羽第一时间就进行了闪避，不过即便是这样，她胯下的“扫帚”还是被光柱给击中了。

    音羽几乎是下意识的从机炮上跳了下来，然后只能眼睁睁的看着自己的“扫帚”化成了铁水。

    虽然没有东西载着音羽也能飞，但速度却会大打折扣，根本就躲不开激光武器的下次攻击。

    没有了扫帚的魔女，跟咸鱼有什么区别？

    就在音羽落地的同时，机甲胯下的激光发射器散发出了淡淡的光芒，似乎是再次开始了充能。

    “岂可修！”

    我泉音羽今天难道就要命绝于此吗！

    机甲胯下的光芒愈发旺盛了，看起来用不了多久就能再次开火。

    biu——

    一道光柱从机甲的胯下射了出来，不过这玩意却没有攻击不知所措的音羽，而是径直射向了天空。

    “……这是？”

    看着突然日天的机甲，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    纳粹机甲周围的硝烟很快就散去了，音羽这才知道刚才发生了什么。

    在光束发射之前，机甲的右腿似乎是遭到了某种打击，让其瞬间失去平衡，这才有了刚才日天的一幕。

    “终于来了吗？”音羽的嘴角微微翘了起来。

===第六百九十二章 再次相逢===

没等机甲恢复平衡，数枚导弹就从天边飞了过来。

    纳粹为机甲配备了大功率的电磁装甲，一般的反坦克导弹根本就打不出伤害，然而这次袭来的导弹可不是普通货色。

    这种导弹并没有采用传统的化学破甲弹头，而是采用了动能战斗部，内置了一枚细长的碳化钨弹芯。

    与其说是导弹，倒不如说是大口径的穿甲弹啊。

    在助推发动机的推进之下，导弹很快就达到了五倍音速，速度比起坦克炮发射的穿甲弹也毫不逊色。

    轰——

    纳粹的电磁装甲虽然破坏了导弹的外壳，但依旧未能阻挡内部的弹芯。

    这种大型导弹携带的弹芯自然又粗又长，就连140炮的脱壳穿甲弹都比不了，穿甲能力同样不会弱到哪里去。

    即便有着电磁装甲，纳粹的机甲还是抵挡不住这个级别的攻击。只能说导弹堆的料实在是太恐怖了，量变最终引起了质变。

    “打的好！”

    见到纳粹机甲缓缓倒了下去，音羽不禁欢呼了起来。

    伴随着喷气式引擎特有的声音，数架战机从纳粹机甲的上方飞了过去，刚才的导弹显然就是它们发射的。

    “千鹤这些年果然在运营啊。”

    虽然不知道这些战机的具体型号，但从采用了隐身布局上来看，这玩意应该是四代机没跑了。

    跟在战斗机后面还有一队旋翼机，它们的外形有些类似于鱼鹰，只是将两具活塞式发动机换成了喷气式引擎而已。

    大部分的旋翼机都飞向了反抗军驻地，不过仍有数架向着音羽靠了过来。

    旋翼机的两台喷气式引擎推力都很大，在它们降落的时候，音羽不得不用双手压住了裙子，这才勉强避免了因为上升气流而走光。

    “诶嘿，我没有来迟吧？”

    旋翼机的舱门缓缓打了开来，一个熟悉的身影出现在了音羽的面前。

    “千鹤……”

    即便这么多年过去了，千鹤也依旧还是那个样子，时间并没有在她的身上留下任何的痕迹。

    看来坎蒂丝也不算黑心，没在千鹤身上偷工减料呢。

    “呜呜呜，音羽我想死你了——”

    没等音羽反应过来，千鹤便猛地扑向了她。

    “你给我冷静一点啦。”

    虽然嘴上说不要，但音羽却并没有制止千鹤，而是就这么任由她在胸前磨蹭了起来。

    “对了，现在可不是叙旧的时候。”音羽仿佛想到了什么一般，突然说道：“纳粹正在进攻此地的反抗军驻地呢，能为他们提供一些帮助吗？”

    前往反抗军驻地的纳粹不算少，也不知道贝拉她们能够坚持多久。

    “放心吧，我的先遣部队在纳粹出动前就就位了。”千鹤拍了拍自己的胸口，然后有些得意的说道：“普通的纳粹士兵根本就不是那些孩子的对手呢，早就被消灭干净了。”

    “等一下，你说先遣部队早就到了？”

    音羽歪了歪自己的脑袋，然后一脸疑惑的开口了。

    “嗯……啊，不对，没那么快的。”

    千鹤的表情瞬间发生了改变，然后接连后退了好几步。

    “你早就到了对吧？让后就这么眼睁睁的看着我被纳粹打？是不是我最后不扑街你就不出来了？这个英雄救美的剧本不错啊。”

    音羽用双手捏住了千鹤的脸颊，然后一左一右的拉扯了起来。

    “梅，梅有蜡，到的纸是一支偷鸡队而已。”

    虽然发音不太准，但千鹤还是尽力的解释了起来。

    “是吗？”

    音羽的脸上写满了怀疑，明显是不相信千鹤的说辞。

    “千鹤才不费骗人呢！”千鹤加大了自己的音量。

    “这个笑话一点都不好笑。”

    “粽子先把手拿开！”

    “啊，抱歉。”音羽急忙松开了手，然后有些不好意思的说道：“手感太好了，一时间没有忍住呢。”

    千鹤的脸蛋非常有弹性，捏起来十分舒服，真的是让人欲罢不能。

    “嘤嘤嘤，人家好心来救你，结果你却这么对人家，千鹤的心好痛。”

    千鹤啜泣的那叫一个梨花带雨，让人忍不住想上去安慰一番，但音羽脸上的表情却依旧没有变化。

    “别装软妹了，告诉我这些年发生了什么吧。”

    “嘤嘤嘤……”

    千鹤并没有理会音羽，而是自顾自的揉起了眼睛。

    “泰拳警告！”

    “有话好好说，别随随便便就动手。”

    见到音羽亮出了拳头，千鹤这才急忙恢复了正常。

    对有些人讲道理是没用的，拳头才是唯一的真理，从某种意义上来说……音羽和千鹤都是如此。

    “音羽你那天回飞机之后就晕过去了呢。”千鹤稍稍停顿了一下，接着继续说道：“我将你带回了南极基地，然后试图用这里的设备为你进行恢复。”

    音羽点了点头，示意千鹤继续说下去。

    “我本以为音羽你最多躺个几天，不过实际却并非如此。”千鹤说到这，表情顿时变得复杂了起来。“你的身体几乎没有受伤，但意识却是一团糟，我根本就唤醒不了你呢。”

    “完全无法唤醒……吗？”

    虽然记忆有些模糊，但音羽还是大致记得当时状况的。

    她感觉自己仿佛被人关进了一间小黑屋，明明还保留着一丝意识，但却无法感知到任何的事物。

    “苏白羽那家伙没有联系我们。”千鹤露出了不屑的笑容，接着继续讲道：“幸亏我也不是第一次被她卖了，回去之后就立刻收拾好了细软，勉强赶在纳粹主力抵达前撤离了呢。”

    “莉丝呢？”

    音羽仿佛突然想起了什么一般，猛地对着千鹤开口了。

    “她没跟你在一起么……”千鹤话说到一半突然停了下来，过了好一会才表情复杂的讲道：“看来，和我们作对的不只是纳粹呢。”

    “……”

    音羽并没有开口，似乎是陷入了沉思之中。

    如果状况真的如同千鹤所说，那么事情可就复杂了啊——天知道苏白羽这家伙又在谋划着什么？

    ---------------------------------------------------------

    ps：周末啦，求票票啦，票票多的话咱就加更哦_(:3)∠)_

===第六百九十三章 伊娃之锤===

乘着千鹤带来的旋翼机，音羽很快就返回了反抗军的驻地。

    驻地周围徘徊着不少的萝莉，她们手上的武器都相当精良，和一旁的反抗军完全是两个极端。

    “姐姐姐姐——”

    音羽刚从飞机上下来，贝拉便飞快的扑向了她。

    “贝拉有好好的完成任务吗？”

    看着面前的这只小女孩，音羽不禁露出了温柔的笑容。

    “那是当然。”贝拉一边享受着音羽的摸头，一边自豪的说道：“我在第一时间就跑回去通知马克叔叔了呢，让大家都提前做好了准备。”

    “嗯嗯，贝拉很乖哦。”

    音羽说完，便再次揉起了贝拉的脑袋。

    在音羽从飞机上下来后没多久，千鹤也缓缓地走出了机舱。

    “我就是你怎么这么心急，原来是另寻新欢了呢。”

    看着正在绽放光芒的两人，千鹤的表情顿时就变得幽怨了起来。

    “姐姐，另寻新欢是什么意思？”

    贝拉歪了歪自己的脑袋，然后一脸疑惑的看向了音羽。

    “好孩子不需要知道呢。”音羽缓缓地站了起来，然后转过了身子，将目光投向了身后的千鹤。“你这家伙，可不要教坏别人了。”

    “好了好了，我知道了。”

    对上音羽那严肃的目光之后，千鹤也只能叹了口气。

    作死也是有底线的，不然就是送死了，千鹤也不是不明白这个道理。

    “这位就是queen吧？感谢你对我们的救援。”

    马克不知何时靠了过来，然后对着千鹤行了一礼。

    “我只是来救她的，要感谢的话就去感谢她吧。”

    千鹤轻轻地摇了摇头，然后果断把锅直接扔给了音羽。

    “奥蒂莉亚上校……”

    “应该是我感谢你们才对，之前给你们添了麻烦呢。”

    音羽挠了挠后脑勺，然后有些不好意思开口了。

    这些纳粹明显就是来追杀她的，对于反抗军们来说完全就是无妄之灾。

    “姐姐……要离开了吗？”

    贝拉是个非常聪明的小女孩，一下子就听出了音羽话中的意思。

    “嗯嗯。”音羽点了点头，然后笑着说道：“现在我必须得回去了，毕竟纳粹还没有被打倒呢。”

    “奥蒂莉亚上校……”

    “放心吧，我们以后还有机会共通作战。”

    音羽笑着说完，还轻轻地拍了拍马克的肩膀。

    “能够带上我吗！”

    就在音羽准备转身离开的时候，贝拉突然开口了。

    她的脸上写满了坚定，似乎是费了好大决心才做出的决定。

    “诶，贝拉你要来吗？”

    音羽歪了歪自己的脑袋，然后有些惊讶的开口了。

    “嗯嗯！”

    贝拉飞快的点了点头，然后向着音羽投以了期待的目光。

    音羽并没有急着做出决定，而是将视线转向了一旁的马克。

    “奥蒂莉亚上校，你那里应该比我们这里安全不少，如果可以的话……请收留这个孩子吧。”

    马克深吸了一口气，然后缓缓地开口了。

    从萝莉们的着装以及装备上来看，queen那边的环境明显是要比反抗军这边好不少的，至少吃得饱穿得暖就是了。

    虽然有些舍不得贝拉，但马克还是希望她能过上更好的生活。

    “我明白了。”音羽点了点头，接着继续说道：“那么，贝拉就由我们暂时收养了呢。”

    “诶嘿，太好了呢姐姐！”

    听到这个消息之后，贝拉兴奋的都快要跳起来了。

    “喂喂，我的意见呢！我才是主人好么！”

    发现自己快要沦为背景之后，千鹤急忙挥舞起了自己的双拳。

    “你的不就是我的么~”音羽摸了摸千鹤的脑袋，然后笑着说道：“好了，赶紧去做撤离的准备吧。”

    “嗯嗯嗯，这就去！”

    补充了泉抛瓦之后，千鹤瞬间就充满了干劲。

    ……

    同马克告别之后，贝拉便同音羽和千鹤一起乘上了旋翼机。

    一上飞机，贝拉便充分发挥出了熊孩子的本性，东摸摸西看看的，对一切似乎都充满了好奇。

    也幸亏千鹤没有在机舱内装一些奇怪的按钮，不然音羽甚至怀疑她们能不能完整的飞回去。

    “话说回来，你现在的基地在哪里？”

    “在水面之下呢。”千鹤笑了笑，然后故弄玄虚的说道：“就和那个时候一样。”

    “哦？”

    听到千鹤这么说，音羽也不禁露出了感兴趣的神色。

    在旋转了两台喷气式的发动机之后，这台旋翼机便具备了和固定翼飞机一样的速度，没过多久抵达了海面之上。

    最初的新鲜劲过去之后，贝拉很快就感到疲惫了，然后便在千鹤羡慕嫉妒恨的目光中于音羽怀中打起了盹。

    “毕竟是小孩子啊。”

    似乎是嫌千鹤的心态还不够爆炸，音羽轻轻地抚摸起了贝拉的脑袋，还用比平时温柔不少的声音的开口了。

    “呜呜呜……”

    千鹤似乎想要说什么，但又不知道如何开口，最终只能一脸不甘的咬起了身上洋装的袖子。

    好在这种事情并没有持续多久，她们很快便抵达了目的地。

    旋翼机的两具喷气式发动机缓缓旋转了起来，很快便顺时针转动了九十度，顺利进入了垂直起降模式。

    哗啦啦——

    下方的水面被猛地破了开来，一艘巨大的舰艇渐渐浮出了水面。

    “你从哪里搞到这玩意的？”

    看着这艘大小不下于深海堡垒的巨型潜艇，音羽不禁露出了感兴趣的神色。

    “这是纳粹u艇部队的旗舰‘伊娃之锤’，嘛……至少纳粹的计划中是准备将它作为旗舰呢。”千鹤拍了拍自己的胸口，然后有些得意的说道：“不过它在首次下水的时候就失踪了，u艇部队的旗舰也只能随之换人。”

    “你还真是喜欢抢这些东西啊……”

    音羽叹了口气，然后有些无奈的开口了。

    如果音羽没有记错的话，当年联邦军的深海堡垒好像也是这么搞丢的，处女航就被千鹤黑了系统，成为了她很长一段时间内的基地。

    “这么好的一艘潜艇……给纳粹用实在是太浪费了，只有在我们手上才能发挥最大的价值呢！”千鹤面带微笑的说道。

    “说的也是。”

===第六百九十四章 登舰===

以历史上1960年的科技水平来说，人类是根本建造不出这么大的潜艇的，但纳粹却偏偏造出来了。

    “外星科技……真的有这么厉害吗？”

    在廊道中前进的途中，音羽突然开口了。

    “这得看外星人是谁了。”千鹤稍稍停顿了一下，然后有些讽刺的说道：“如果是某个白毛的话，纳粹变成这样一点都不奇怪呢。”

    “或许只是千鹤你想多了呢……”

    音羽缓缓伸出了手，擦了擦额角流下的汗珠。

    “防人之心不可无，天知道那家伙到底想做什么。”千鹤一本正经的说道。

    ……

    机库到舰桥的距离并不是很远，两人很快便抵达了潜艇的控制中心。

    纳粹也不是在各个方面都取得了突破，舰桥内的设备还是很有60年代的特色的，几乎看不到什么先进的电子产品。

    “终于有点60年代的感觉了呢。”

    看着周围的各种仪表盘，音羽不禁叹了口气。

    “是这样的啊。”千鹤挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“这艘潜艇其实也只是大而已，其他的属性倒是和60年代的同僚们一样，完全没办法和深海堡垒比。”

    如果这艘潜艇的综合性能全面超越同辈的话，纳粹也不会把它当做u艇部队的旗舰了。毕竟也只有在有小弟护航的情况下，这艘潜水空母才能发挥出最大的战力啊

    “大概明白了。”

    音羽点了点头，并没有多说什么。

    “由于这玩意的噪音实在有点大，我们已经被纳粹抓到好几次了呢，而且基本上每次都是九死一生。”千鹤说到这，突然把目光聚集到了音羽身上。“这也是我之前把你藏起来的原因，这里实在是台危险了。”

    “这些年你也过得很辛苦啊。”音羽有些不好意思的开口了。

    如果不是因为她陷入了沉睡，千鹤也不用拼命逃亡这么久，天天被纳粹追杀的日子用脚想都知道不好受。

    “一想到是为了音羽，千，千鹤就一点辛苦都感觉不到呢！”

    千鹤微微低下了脑袋，然后有些害羞的开口了。

    “你这么说，反倒会让我感到为难啊……”

    见到有些反常的千鹤，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    海面上的风还是挺大的，这家伙现在也只是个人类罢了，天知道

    “如果音羽你真的想报答我的话，那，那能答应我一件事情吗？”

    千鹤的动作变得扭捏了起来，似乎是在犹豫要不要继续说下去。

    “什么事情？”

    “你先说答不答应啦！”

    “总感觉你在算计我……”

    音羽情不自禁的后退了几步，看向千鹤的目光中也充满了警惕。

    “真的只是一件小事啦，就是想音羽你在一张纸上写个名字而已。”

    “结婚协议书可不行哦。”

    “……”

    千鹤脸上的笑容顿时就僵住了。

    和这家伙斗争了这么多年，音羽早就摸清了千鹤的性格，这个没节操的家伙跟本就不可能与娇羞两字扯上关系。

    没等千鹤反应过来，音羽突然就将手伸进了她的裙子，并在一番摸索后取出了一张卷好的纸。

    由于才刚取出来没多久，这张纸依旧还保留着少女的体温，上面甚至能闻到淡淡的香气。

    千鹤立刻就扑了上来，似乎是想要将这张纸给夺回去，但她却在途中被音羽用一只手摁住了脑袋，无法再前进丝毫。

    “你居然还留着啊。”

    音羽一边按着千鹤的脑袋，一边阅读起了纸张上的内容。

    如果音羽没记错的话，早在被学校劝退前她就在千鹤手上见过这玩意。虽然不知道是不是同一张纸，但上面的内容却是一样的。

    “这对千鹤来说可是非常重要的东西，快点还给我！”

    千鹤想要挣脱音羽的魔爪，但奈何两人的力量差距实在是太大，普通人根本就没办法对抗原力战士。

    音羽也就是刚醒来的那会有点虚弱，现在力量已经恢复了七七八八。别说是千鹤了，就连部队中的兵王都不是音羽的对手。

    “哦，是吗？”音羽的嘴角微微翘了起来，接着继续讲道：“像小狗一样舔我的脚，我就把它还给你。”

    “音羽你的身后在冒黑气啊！”

    “别废话，不舔我就撕了它哦。”

    音羽用原力让这张纸悬浮到了空中，然后猛地一下将其绷直了。

    难得能够抓住一次千鹤的软肋，不好好调戏她一番怎么行呢？这样的机会可是千载难逢的啊。

    “呜……”

    就在音羽以为千鹤会发毛的时候，事情的发展却超乎了她的想像，千鹤居然真的在她的面前缓缓跪坐了下来……

    缓缓跪坐了下来……

    跪坐了下来……

    跪了下来……

    “你，你想要干什么？”

    “没想到音羽居然有这种癖好呢，不过就算是这样，千鹤我也依旧会……”

    千鹤脸上布满了不正常的潮红，呼吸也逐渐变得急促了起来，整个人看上去都相当的兴奋。

    这招拿来对付姬子可以说是屡试不爽，但在千鹤身上却起了反作用，音羽明显低估了这家伙的下限。

    “不，我不是，我没有！”

    见到千鹤的那副痴汉样之后，音羽急忙后退了起来……然后就猛地撞上了指挥中心的墙角。

    可恶，这艘潜艇究竟是谁设计的？音羽发誓一定要找他谈人生。

    “诶嘿……诶嘿嘿，音羽不要害羞嘛，我不介意的！”

    虽然是跪着的，但千鹤的速度却丝毫不输音羽，整个人几乎是瞬间就贴上了被逼入墙角的音羽。

    “我介意！”

    音羽想要动用原力，但下体突然传来的奇怪感触却瞬间打乱了她的计算。

    “prprprpr”

    “离我远一点啊你这变态！”

    就在两人上演着功守道的时候，指挥中心一侧的舱门被缓缓推了开来，露出了后面的金发小女孩。

    “姐姐们……在干什么呢？”

    望着正在墙角不可描述的两人，刚进门的贝拉不禁歪了歪脑袋。

    看来到了新家之后，她还有很多东西需要学习呢。

    ---------------------------------------------

    ps：月底周末啦，票票再不扔就浪费了哦_(:3)∠)_

===第六百九十五章 捆绑play===

“好了，你接下来有什么计划吗？”

    望着控制中心墙壁上的地图，音羽缓缓地开口了。

    “呜，呜呜呜呜——”

    “抱歉抱歉，忘了呢。”

    音羽挠了挠自己的后脑勺，接着将千鹤嘴上的胶布撕了下来。

    “现在能告诉我了吗？”

    “先把我放下来啊！”

    千鹤差不多快被音羽绑成粽子了，更加丧心病狂的是音羽还找了根粗大的绳子，直接将她吊在了头顶的管道上。

    音羽上辈子那么多小黄油可没有白玩啊

    “等你反省了，我自然会放你下来。”

    “你这是在侵犯我的人权！”

    “变态哪来的人权？”

    音羽的表情毫无变化，似乎是铁了心想把千鹤挂城墙。

    “把我放下来我就告诉你作战计划！”

    “你先告诉我作战计划我再把你放下来。”

    音羽想都没有想，便直接回复了千鹤。

    虽然身高只有一米四，但这家伙可不能当普通的萝莉处理，天知道她落地后会不会再次跳上天？

    “呜，好过分……不过粗暴的音羽我也喜欢呢。”千鹤叹了口气，然后有些无奈的讲道：“付出了不小的代价之后，我们终于成功定位了死颅将军的所在地了呢？”

    “消息可靠吗？”

    听了千鹤的话之后，音羽顿时露出了感兴趣的神色。

    “放心吧，我可不是盟军的noob，会中那么明显的圈套。”

    即便被人捆成了粽子，千鹤脸上依旧洋溢着笑容。

    “这个家伙可是多活了14年呢，是时候让他还回来了。”

    如果不是那个家伙在当年使用了时间机器的话，历史就不会发生这么大的改变了，音羽她们也不会落得这样的境地。

    就算用万恶之源来形容死颅将军，也一点都不过分。

    “这些年死颅将军都住在欧洲，不过在得知音羽你回来的消息之后，他便屁颠屁颠的上天了呢。”

    “上天？”

    音羽歪了歪自己的脑袋，然后用疑惑的目光看向了千鹤。

    “这14年发生了很多事，纳粹在月球建立基地便是其中之一。”千鹤不紧不慢的解释了起来。

    “卧槽！”

    如果音羽没有记错的话，历史上的首次载人航天还得等到1961年呢，结果纳粹在1960年特么就在月面建立起了基地？

    “而且这还不是一个科考站，而是一个完整的基地，规模不下于北极基地和西伯利亚基地。”千鹤稍稍停顿了一下，然后用有些不屑的语气说道：“有些人给纳粹的科技实在是太过分了啊。”

    “你就这么确定这事和苏白羽有关吗……”

    看着千鹤那副愤愤不平的样子，音羽不禁叹了口气。

    “当然确定了！我又不是第一天被她坑！”

    千鹤有些激动的摇晃起了身子，但这却只让绳子陷得更深了。

    “这个话题之再谈，你现在有什么作战计划吗？”

    比起找苏白羽算账，音羽现在更想干死死颅将军，让他为他这十一年的所做所谓付出代价。

    “原来是没有的，毕竟月球离这里实在是太远了。”

    现在还只是1960年，不是后世那个全民登月的年代，能够登上月球的人还只是少数。

    “现在呢？”

    音羽将目光集中到了千鹤身上，示意她继续说下去。

    “纳粹的月面基地现在还无法做到自给自足，每隔一段时间就得送一批补给上去。”千鹤说到这，脸上顿时露出了笑容。“这件事只有音羽做得到呢，潜入纳粹的运输火箭，然后坐它进入月球基地。”

    “……”

    音羽什么都没有说，只是默默的拿起了一旁的羽毛笔。

    “停一下，麻烦停一下！有话好好说，别动不动就上刑具！”

    “要我混在货物里进月球，你咋不上天呢？”

    如果是载人火箭的话还好，运载火箭是真的会出事的，音羽觉得自己可能在抵达月球前就先冻死了。

    “听我把话说完啊！”千鹤深吸了一口气，然后有些紧张的说道：“纳粹的运载火箭不是无人的，有宇航员负责把守，货舱内的环境也足以让人生存。”

    “真的吗？”

    音羽看向千鹤的目光充满了怀疑，看上去并不相信她的说辞。

    “比珍珠还真！”

    “算了，暂且信你一回。”音羽叹了口气，接着继续说道：“那么，作战计划就是潜入纳粹的发射基地，然后乘他们的运载火箭登月？”

    “差不多就是这样，可以放我下来了吧！”

    见到音羽的脸色有所缓和，千鹤不禁露出了期待的表情。

    “那我要怎么回来呢？”

    “……”千鹤的表情瞬间凝固了。

    “说白了你还是要我去送啊！”

    音羽说完，便直接掀翻了面前的桌子。

    “不是，这种细节可以慢慢商讨……雅蠛蝶，雅蠛蝶！”

    见到音羽缓缓逼近，千鹤急忙挣扎了起来，虽然依旧没有什么卵用就是了。

    音羽的捆绑技巧还是非常不错的，挣扎也只会让绳子陷得更深，现在现在的状况便是如此。

    “孩子，你需要治疗。”

    “不要啊啊啊啊啊啊——”

    在千鹤的惨叫声之中，音羽缓缓的走到了千鹤的身后，然后将手中的羽毛伸向了千鹤的玉足。

    “哈哈哈快住手哈哈哈哈给我停下哈哈哈哈要死了哈哈哈哈哈——”

    虽然千鹤一直都是一副游刃有余的样子，但这不代表她就没有弱点了。

    亲手操作了一番之后，音羽索性用原力控制起了羽毛，然后在自己一旁欣赏起了千鹤的颜艺。

    只有这种时候，她才能给人一点女孩子的感觉呢。

    “姐姐们果然很奇怪啊……”

    指挥中心的舱门被打开了一条小缝，一只金毛萝莉从这里探出了脑袋。

    虽然不太明白，但感觉现在最好不要去打扰她们呢，那个问题还是明天再去问奥蒂莉亚姐姐吧。

    哐当——

    在两人都不知道的情况下，指挥中心的大门再次被关上了。

    如果让音羽知道今晚有只小女孩来了两次的话，也不知道她会怎么想呢。

    --------------------------------------------------------

    ps：这一卷很快就要结束了，不用担心，新的一卷只会更加的精彩_(:3)∠)_

===第六百九十六章 潜行===

既然作战计划已经制定完毕，音羽也没有再拖延下去的理由了。

    经过了一晚的修整之后，音羽便来到船只的军械库内，为接下来可能发生的战斗做起了准备。

    “这个给你。”

    千鹤说完，便直接扔过来了一个闪闪发光的物体。

    音羽也没有想太多，下意识的就将它给接住了。

    “……这是？”

    看着手中这个熟悉的戒指，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    “你的魔法少女装就在里面哦。”千鹤挠了挠自己的后脑勺，然后有些害羞的说道：“这十四年……每当想念音羽的时候，我都会拿出来闻一闻呢。”

    “……”

    这本来该是一句相当令人感动的话来着，但从千鹤的嘴中说出来……怎么感觉味道就不一样了呢？

    果然变态就是变态啊。

    “除了魔法少女服，里面还有扫帚，缎带，跳蛋，护盾，猫尾，导弹等等，完全够这次作战的消耗了。”

    “等一下，是不是有什么奇怪的东西混进去了！”

    “不要在意这么多细节。”千鹤轻咳了一声，接着继续讲道：“我们侦察到的一些情报也在里面，死颅将军的所在地也是如此。”

    “看在情报的份上，暂且放你一马。”

    音羽一边同千鹤交谈着，一边将精神力渗透进了戒指之内。

    这枚戒指是瑞伊当年为她打造的，原本的用途是存放装备，但却被音羽开发除了新的玩法……比如说一键变身什么的。

    “交通工具准备好了吗？”

    音羽说完，便将目光投向了一旁的女仆萝莉。

    岁月同样无法在这些萝莉身上留下痕迹，即便这么多年过去了，这只女仆萝莉还是和当年一模一样。

    “指挥官，运输机已经整备完毕，随时都可以开始作战。”

    “很好，是时候让纳粹还债了。”

    音羽点了点头，然后缓缓走向了军械库的大门。

    ……

    千鹤这些年也不是什么都没干，同样在拼命的攀科技。即便到了现在，萝莉军团对纳粹依旧保持着30年以上的领先。

    运载音羽的运输机也是如此，这玩意不仅够做到雷达隐身，而且表面还使用了光学迷彩涂层，不靠近根本就发现不了这玩意。

    也正是靠着这门绝技，千鹤才能在纳粹的占领区内进出自如。

    运输机飞行的过程是相当无聊的，音羽也是闲的没事情干，索性翻看起了千鹤为她准备好的简报。

    她这次前往的是纳粹本土的卫星发射基地，从简报上的介绍来看，那里的守卫似乎相当的森严。

    虽然音羽之前闯过守卫更森严的地方，但潜入和强攻可是两码事，想要在不被人发现的情况下混入火箭还是有点困难的。

    这或许就是原力战士的烦恼吧……

    “距离抵达目标还有300秒。”

    “ok，准备进行投放。”

    纳粹的卫星发射中心建在了一片平原上，周围都是荒芜的一片，就连头顶的天空也是灰蒙蒙的。

    比起历史上的欧洲，现在的欧洲环境明显要差不少。纳粹的工业实力全都是建立在污染上的，他们似乎根本就不知道保护环境的重要性。

    “抵达预定坐标。”

    “好像有点远啊……”

    音羽从空间戒指中取出了望远镜，然后望向了远方的发射基地。

    纳粹的卫星发射基地比音羽想象的要大不少，占地面积相当恐怖，即便隔着这么远……音羽也还能感受到它的磅礴。

    “继续靠近的话，我们会有被发现的可能。”机长萝莉面无表情的开口了。

    “就这样吧。”音羽深吸了一口气，接着继续讲道：“开启舱门，接下来的事情就交给我吧。”

    随着一阵液压装置工作的声音响起，机舱的大门很快就被打了开来，瞬间就涌入了大量的风沙。

    没等运输机降落，音羽便纵身跃出了机舱，然后缓缓飞向了前方的纳粹基地。

    这里的状况倒和音羽意料的一样，卫星发射基地周围有着大量的守卫，虽然这并未能给音羽造成麻烦就是了。

    “马猴烧酒，变身！”

    音羽右手的戒指发出了淡淡的光芒，瞬间就将她现在穿着的衣服收了进去，然后换上了新的战斗服。

    整个过程相当的短暂，甚至超过了人眼的识别速度，所以并没有任何走光的可能性……至少瑞伊当年是这么跟音羽说的。，

    “进入潜行模式。”

    音羽身上的战斗服发出了淡蓝色的光芒，紧接着便缓缓消失不见了，渐渐与周围的环境融成了一体。

    虽然造型有些羞耻，但瑞伊弄出来的这套洋装是真的强。不仅精通正面的战斗，潜行刺杀也是一把好手，实乃居家旅行杀人放火必备之良物。

    周围巡逻的纳粹全都成了摆设，围墙和检查站也没有起到任何的作用——谁叫音羽会飞呢？

    基地外围的两道防线很快就被音羽突破了，她没费多大功夫就进入了基地之内。

    接下来的行动同样没有什么难度，利用千鹤为她提供的情报，音羽很快便找到了负责这次补给行动的运输火箭。

    纳粹的火箭非常有特色，比起后世那种千篇一律的圆柱形，这玩意采用了水滴装的外壳，更像是由v1v2火箭的后代。

    音羽没有浪费时间，直接就朝着火箭靠了过去。

    火箭的周围有着不少搬运物资的工作人员，但他们却没有一人能发现近在身前的音羽，仿佛她根本就不存一般。

    音羽一开始还担心自己会被人发现，但无论她怎么作死，这些纳粹就是发现不了她的存在。

    和千鹤手上受限于材料的半成品不同，这件战斗服可是实打实的22世纪科技，隐身性能不可同日而语。

    在进入货仓之前，音羽还刻意用战斗服上的仪器扫描了一遍。直到确定这里有着维生系统，她这才放心的进入了其中。

    要是冻死在太空里，那就太丢人了啊……

    顺着工作人员的步伐，音羽很快就进入了火箭之内，紧接着找了一个安全的角落蹲了起来。

    就目前来看，音羽的潜行计划似乎相当的成功。

===第六百九十七章 爱丽丝===

货仓的大门很快就关上了，周围很快就变得沉寂了起来。

    对于周围的漆黑，音羽并没有感到任何的不适——十四年她都挺过来了，难道还怕这点时间吗？

    音羽轻轻地闭上了眼睛，然后将精神力释放了出去。

    眼睛看不到东西没关系，精神力看也是一样的，两者其实并没有多大的区别。

    没有让音羽等待多久，她便在高台上发现了火箭的宇航员。这些身着宇航服的纳粹直接进入了驾驶舱之中，看起来火箭用不了多久就会发射了。

    ……

    “指挥中心，火箭飞行姿态良好，没有任何的异常。”

    一边检查着周围的仪表，这名宇航员一边联系起了地面。

    “准备切换到自动驾驶模。”

    说话的是坐在一旁的另一名宇航员——为了防止意外的发生，纳粹刻意为每枚火箭都配置了两名成员。

    不过现在，身处驾驶舱内的却不止两人。

    “真是迟缓的飞行器啊。”

    望着窗外的地球，音羽不禁叹了口气。

    纳粹的这玩意与其说是火箭，倒不如说是一艘火箭形状的宇宙飞船，货仓和驾驶室之内是相同的，可以自由出入。

    音羽就站在驾驶舱内的窗户旁，但两位宇航员却没有任何的反应，对此似乎并不感到奇怪。

    音羽这段时间增强的可不是肉体力量，就连精神力也再次出现了提升，似乎这才是她沉睡14年之后真正的力量。

    上次音羽就能用精神力控制超级士兵了，这次她索性玩了票大的，直接对纳粹的两名宇航员伸出了魔爪。

    至于结果……大概就是现在这样了，两位宇航员瞬间就石乐志，成为了任由音羽摆布的傀儡。

    音羽觉得自己又可以改名字了，比如说在名字的后面加个x的后缀什么的，音羽x……感觉听上去就很有逼格呢。

    成功挟持飞船之后，音羽也没必要继续留在拥挤的货仓之内了，完全可以光明正大的待在驾驶舱里。

    ……

    现在毕竟还是20世纪60年代，登月所需的时间可不是一个小数字，这枚火箭大概飞行了一周左右的时间，这才缓缓地降落在了纳粹的月面积地。

    “真是厉害呢……”

    看着窗外的景象，音羽不禁瞪大了眼睛。

    这玩意与其说是一座基地，倒不如说是一座城市，天知道纳粹投入了多少人力物力才把这玩意盖了起来？

    感叹了一番之后，音羽便再次进入了潜行模式，然后顺手解除了对纳粹宇航员的控制。

    音羽催眠的手段相当高明，这两个纳粹根本就没意识到自己被人控制过，还以为这次任务同以前没有任何的区别呢。

    火箭停稳之后，基地内的设备很快就工作了起来，没过多久便完成了同飞船的连接。

    飞船一侧的舱门缓缓打了开来，还没等外面的人员进来运送补给，音羽便飞快的钻了出去。

    “……这是？”

    音羽已经做好了在月球漂浮的准备了，但她居然在基地内感受到了熟悉的重力，也不知道这些纳粹到底是怎么做到的。

    深吸了一口气之后，音羽便开始了这次的作战。

    她没有直扑死颅将军的办公室，现在可不是暴露的时候，必须得先为自己找好一条退路才行。

    音羽可没有舍生取义的意思，死颅将军是个什么货色，根本就不值得她为此搭上性命好么。

    而且，音羽还想调查一些事情。

    纳粹的这座基地并不只是拿来给统帅们避难的，主业还是研究各种先进的科技，因此有着许多类似于实验室的设施。

    “这里，或许能够解开谜底呢。”

    看着面前的这座科研中心，音羽缓缓地开口了。

    她虽然不太相信苏白羽当了二五仔，但千鹤说的也不是没有道——防人之心不可无，因此有些事情还是亲自验证一下比较好。

    这里有着许多穿着白大褂的家伙，应该是这里的研究人员。不过他们的注意力似乎都集中在了科研上，完全没有注意到周围的空间的涟漪。

    在没被人注意到的情况下，音羽很快便穿过了实验室，然后进入了一间看上去较为高档的办公室。

    音羽是顺着直觉来到此处的，这里应该是某个高级研究员工作的地方，说不定就能找到一些有趣的信息。

    确认这里没有摄像头之类的监控设备之后，音羽便开始了翻箱倒柜。

    “找到了！”

    从保险柜之内抽出了一份类似于日志的文件之后，音羽的眼睛瞬间就亮了起来。

    不要问音羽为什么能这么轻松的把保险柜弄开，有原力是真的可以为所欲为的，精神力开锁怕不怕？

    “日志……1943年，撞到宝了呢！”

    音羽深吸了一口气，接着缓缓翻开了这份纪录。

    按照上面的记载，纳粹在1943年的时候似乎在南极找到了一架造型奇特的飞行器。如果音羽没有猜错的话，这应该就是她当年在南极基地中见过的飞碟了。

    接下来发生的事情倒是和音羽意料的差不多，死颅将军对此相当重视，立刻就投入了大量的人力物力，开始了对其的研究。

    “电磁装甲技术和反重力技术都是从这里来的么……”音羽若有所思的点了点头。

    有着死颅将军这个“穿越者”在，纳粹的研究可以说是一帆风顺，成功的从飞碟上研究出了大量的技术。

    利用这些天顶星级别的科技，纳粹很快就扭转了战局，这才有了1946年盟军节节败退的那一幕。

    文件中的那些技术档案都被音羽跳过去了，她直接翻到了下一章的叙事部分。

    “1946年，西伯利亚区域……成功捕获‘爱丽丝’？”

    抱着疑惑，音羽缓缓地翻开了纪录的下一页。

    不看不知道，一看吓一跳。见到粘贴在文档上的照片之后，音羽差点没把手中的这份文件扔出去。

    这个三头身的家伙，特么不就是莉丝吗！

    “到底在搞什么鬼……”音羽一脸懵逼的歪了歪脑袋。

    莉丝当初不是待在她身边的吗，怎么一觉醒来她就被纳粹抓走了？还成为了纳粹实验室中的研究材料？

===第六百九十八章 月球救援===

莉丝在音羽陷入沉睡之后就不见了，连千鹤也不知道这家伙去了哪里，就像是凭空消失了一般。

    音羽一开始还以为这家伙溜了，完全没想到她居然被纳粹捡了回去，成为了人家的研究素材。

    不过有一点音羽实在想不懂，当初她也是回到飞机上才昏睡的，而莉丝在这之前也都在她的身边，那么纳粹究竟是怎么在西伯利亚捡到她的呢？要知道她们的飞机当时已经远离了大陆啊。

    “算了，不管了。”

    思考不通的音羽，索性放弃了思考。

    最简单粗暴的方法当然是去找莉丝当面对质了，与其在这里浪费时间，倒不如早点行动起来。

    音羽轻轻地闭上了眼睛，然后向着周围释放了自己的精神力，让身旁的事物全部动了起来。

    凭借着惊人的记忆力，这些物体很快就被音羽挪回了原本的位置。不仔细看的话，根本就注意不到有人移动过它们。

    做完这一切之后，音羽便缓缓地离开了这间办公室。

    收容莉丝的容器距离这里并不远，就在附近的实验设施之内，守卫看上去也不是很森严的样子。

    音羽身上闪烁起了淡淡的蓝光，紧接着便再次“消失”了。

    ……

    在捉到莉丝之后，纳粹也对其进行了一番研究，不过好像没有研究出什么东西就是了，最后也只能将其封入了静滞锁中。

    “就是这里了么。”

    确认大门后的房间内没有人之后，音羽缓缓抬起了右手。

    纳粹的大门造的还是相当坚固的，别说是普通人类了，就是超级士兵都没办法强行把它弄开。想要进去的话，似乎就只能使用密码和id卡解锁。

    不过，音羽可不是普通人啊……

    哐当当——

    伴随着难听的金属摩擦声，折扇大门硬是被音羽从中间扳了开来，露出了一个能让人通过的通道。

    音羽并没有浪费时间，直接就从这条缝中走了进去。

    哐——

    就在音羽收回精神力的一瞬间，她身后的大门就瞬间夹紧了，同时发出了相当响亮的碰撞声。

    也幸亏周围没有什么人，要不然音羽的行动很有可能就暴露了啊。

    “就是这里了吗……”

    看着面前这个巨大的容器，音羽有些感叹的开口了。

    如果日志上情报没有错的话，莉丝现在应该就封印在这个巨大的容器中，也不知道被冷藏了多少年。

    深吸了一口气之后，音羽缓缓地伸出了手。

    她可没工夫研究怎么把这玩意打开，因此果断选择了最简单粗暴的做法。

    仿佛是遇到了无法抵抗的力量一般，封闭容器的盖子呻吟了起来，表面也逐渐发生了变形。

    砰——

    容器的盖子猛地一下就飞了出去，露出了内部被封印住的事物。

    “还没死吧？”

    音羽也没有想太多，直接就把莉丝从容器中捞了出来，紧接着便在空中甩了甩，就像是在对待破抹布一般。

    虽然音羽的手段有点粗暴，但不得不说却意外的好用，莉丝很快就有了反应。

    “咳咳，咳咳，感受这被封印了五千年的……”

    “别五千年了，赶紧告诉我发生了什么。”

    “啊，是姐姐呢！你是来救我的吗！”

    直到这时，莉丝似乎才注意到音羽。

    “不是，只是刚好路过看到你被关在这而已。”

    “好过分！”

    “我现在的时间非常值钱。”音羽顿了顿，接着继续讲道：“不想让我把你放回去的话，就赶紧告诉我发生了什么。”

    和千鹤一样，莉丝也是个满嘴跑火车的家伙，音羽可不想在这种情况下浪费太多的时间，毕竟她还得去刺杀死颅呢。

    “这就要从1946年那天说起了……”

    “三句话，ok？”

    见到莉丝摆出了一副想要开故事会的样子，音羽想都没想就打断了她。

    “姐姐你昏迷之后，我被弹射出来了。”

    “我是飞机吗！”

    “然后我被弹射的有点远，最后落在了西伯利亚呢。”莉丝继续讲道。

    “接下来呢？”

    音羽点了点头，并用手势示意莉丝继续说下去。

    “接下来就被纳粹抓住了啊。”莉丝挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“我在这种模式下没有任何力量呢，这才让纳粹得了手。”

    啪啪啪啪——

    听了莉丝的故事之后，音羽不禁鼓起了掌。

    “相当精彩的故事，让我都差点以为是真的了呢。”

    “姐姐你要相信我啊，我骗你能有什么好处？”莉丝叹了口气，然后有些无奈的讲道：“难道我还能故意被纳粹抓吗？”

    “嗯啊。”

    几乎没有经过大脑思考，音羽便飞快的点起了头。

    “过分！”

    莉丝挥舞起了自己的双拳，以这种方式向音羽表达了抗议。

    呜呜呜——

    就在音羽想要修正莉丝（物理）的时候，房间内突然响起了警报的声音，照明的灯光也逐渐转变成了红色。

    “你居然联合纳粹一起算计我！”

    “算计个〇，我才刚刚醒过来好么，哪里知道周围发生了什么。”

    连续被音羽这么针对，莉丝也终于炸毛了。

    “等会在找你算账，准备离开了。

    音羽也顾不得那么多，直接就一把拉上了莉丝，然后猛地冲进了上方的通风管道。

    ……

    大概就在五分钟之后，大量的纳粹便布满了整个房间。

    他们几乎都快把这个房间给反过来了，但却没有发现任何敌人的踪迹，留给他们的也只有一个损坏的容器。

    至于当事人，现在正在通风管道内趴窝呢。

    纳粹也不是没有在这里设防，但他们基地内的防御都奈何不了音羽，更何况管道内的这点玩具呢？

    “果然还是姐姐的身体最能让人满足啊。”

    “请不要用这么色情的语气说这么色情的话！”

    见到音羽那副一言不合就要动手的样子之后，莉丝急忙讪笑了起来。

    “开，开玩笑的，我也是想活跃一下气氛而已。”

    “你的能力还在吧？”

    音羽一边看着千鹤递给她的情报，一边对着莉丝开口了。

    “嗯嗯在的！”莉丝连忙点了点头。

    “我现在要去刺杀死颅，知道他在哪里吗？”

    说出这句话时，音羽的眼神顿时变得锐利了起来。

===第六百九十九章 堵门===

按照音羽的认知，死颅将军应该是一个非常多疑的家伙，刚才的破坏说不定就惊动到他了。

    如果不想让他逃掉的话，音羽现在就必须得加速了。

    “我看看……是在f区内的安全屋内。”莉丝稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“如果想要拦截他的话，姐姐你现在就必须行动了呢，撤离飞船的整备进度已达50。”

    “可恶，反应真快。”

    咒骂了一声之后，音羽便飞快的行动了起来。

    “姐姐你要去哪……这可不是通向f区的方向哦。”

    经过了一段时间的犹豫，莉丝最终还是开口了。

    “我知道，你要看的长远一些，莉丝。”

    音羽不但没有停下，反倒再次提高了自己的速度。

    “姐姐你是想……”

    莉丝瞪大了自己的眼睛，有些不敢相信的开口了。

    “嗯。”

    音羽点了点头，并没有多说什么。

    哐——

    通风管道的盖子被瞬间撕了开来，碎成两截落在了舱室的地面之上，吓了周围准备出仓的纳粹宇航员们一跳。

    一个白毛少女从管道之中落下了，没等这些纳粹反应过来，他们便瞬间失去了意识。

    音羽没有理会这些活在梦里的纳粹，而是直接打开了舱门，进入了气闸舱之内。

    没错，她现在就要出仓了。

    在出门之前，音羽还压缩了周围的不少空气，并将其带在了身边。

    魔法少女服本身是不具备维生功能的，但人民群众的智慧不容小视，音羽早就开发出了变通的方式。

    这些强行压缩的氧气量也不少了，足够音羽在太空中浪上好几个小时。

    气闸舱另一侧的舱门很快就被打了开来，音羽也终于踏上了月球的土地。

    她没有浪费时间，而是直接找了一个看上去挺高的山坡，接着组装起了千鹤为她准备的大家伙。

    “出来吧……额，朗基努斯之枪？”

    关于千鹤的起名天赋，音羽已经不想吐槽了。

    虽然名字里带个枪，但是按照千鹤的说法，这玩意本质上还是一门等离子炮，算是瓦尔基里上那门康科德火炮的简化版本。

    等用20世纪60年代的材料重现150年之后的科技，不得不说千鹤在这方面的能力是真的强啊。

    “别想逃！”

    调试好武器之后，音羽直接将其对准了一具正准备升空的火箭。

    火炮的炮口散发出了淡淡的光芒，激光瞬间就把内部的重氢加热到了百万度，让其化作了离子态。

    在电磁导轨的加速下，这团带电的粒子瞬间就被发射了出去，飞向了距离不远的纳粹火箭。

    轰——

    虽然是简化版本，但这怎么说也是一门等离子炮，威力依旧不是这个时代的材料扛得住的，这团粒子直接将火箭打了个对穿。

    “死颅在上面吗？”

    “不在。”

    莉丝只是稍作思考，便给予了音羽回复。

    “很好，他今天有本事别出来。”

    在等离子炮充能的时候，音羽便飞快的寻找起了下一个目标。

    虽然有些瞧不起死颅将军，但音羽也不得不承认他是真的滑溜，直接扑过去的话说不定就又扑空了。

    因此，音羽选择了一种更加稳妥的方式——那便是直接堵纳粹的空港，将所有试图逃离的飞行器都尽数射爆。

    毫无疑问，这是素质极差的行为，但看上去音羽却一点都不在乎。

    节操？不存在的，这辈子都不可能有节操的，只有靠着这种下三滥的招数才能维持现在的战况。

    第二枚脱离的纳粹载具是一架飞碟，看上去要比之前的火箭科幻不少……虽然结局都差不多就是了。

    轰——

    被粒子束击中后，这架飞碟当场就炸成了碎片，接着在月球重力的作用下缓缓散落在地面上。

    “还有什么玩具都尽管拿出来吧。”

    音羽一边叹着气，一边为火炮更换起了弹药。

    等离子炮工作需要消耗大量的电力，受限于时代的材料水平，音羽必须得经常给这玩意更换电池才行。

    在连续被点爆两台飞行器之后，基地内部的纳粹似乎也被吓到了，并没有再派飞船飞船出来送死。

    “纳粹还是挺聪明的嘛。”

    望着从基地内涌出来的无人机，音羽顿时露出了赞赏的表情。

    这个年代的宇航服依旧非常笨重，即便是天顶星科技也救不了，穿上了基本也没什么战斗力了。

    为了解决这种尴尬的情况，纳粹专门开发了宇宙用的无人机。

    这种无人机配备了一门大口径的机炮，还有着一定程度的装甲，看起来似乎就不怎么好对付。

    “尽管来吧。”

    音羽将“朗基努斯之枪”收回了戒指，接着掏出了一把造型有些科幻的步枪。

    千鹤手上还是有不少好东西的，只是大部分都受限于成本，没办法进行大规模的生产而已。

    就比如说音羽手上的这把光束步枪，它的出力虽然比22世纪的同僚差不少，但在这个时代还是可以横着走的。

    身为原力战士，丢下光剑用光枪似乎是一件十分丢人的事情，不过音羽现在也顾不得这么多了。

    biubiubiu——

    完成瞄准之后，音羽便朝着无人机们疯狂扫射了起来。

    这些无人机才刚从收容装置出来，便遭到了光束们的无情打击，很快就化作了一团又一团的废铁。

    虽然纳粹给这些无人机用上了最好的传感器，但它们还是发现不了潜行模式的音羽。两者间技术层面的碾压实在是太大了，甚至到了完全没办法还手的地步。

    这一幕超过了所有纳粹的预料，他们还指望这些新型的无人机能够保护他们呢，结果这些家伙看上去都自身难保了好么。

    不行，武器的设计师一定是通共了，回去必须向盖世太保告发他！

    ……

    比起基地内紧张兮兮的纳粹们，太空中的音羽现在倒是轻松的一逼。

    “还有什么玩具吗，没有就将军了哦。”

    音羽说完，便再次扣下了手中步枪的扳机。

    又是一架无人机被光束击中了，紧接着就爆炸了开来，似乎是被命中了弹药舱之内的致命部位。

===第七百章 分析不出来===

纳粹放出的无人机数量不算少，但音羽击杀的效率却更高，这些无人机很快就被音羽给清理干净了。

    “看来纳粹是打算当缩头乌龟了呢。”

    见到周围平静了下来，音羽不禁叹了口气。

    纳粹最基本的智商还是有的，在遇到无法对抗的敌人时，他们并没有失去理智，选择无脑猪突猛进。

    “你想怎么做呢，姐姐？”莉丝有些好奇的开口了。

    “当然是放火烧山啦。”音羽笑了笑，接着继续说道：“既然他们不肯主动出来，就只能用一些手段把他们逼出来了呢。”

    伴随着一阵微弱的空间波动，数枚导弹就这么凭空出现在了音羽身边。

    这些导弹是千鹤准备的，据说是使用了某种特殊的装药，爆炸威力是同等质量tnt的许多倍。

    “你果然是有备而来的呢，姐姐。”莉丝略显惊讶的说道。

    “那是当然。”

    音羽的话音才刚刚落下，所有导弹后部的推进器便同时工作了起来。

    咻——

    一枚枚导弹瞬间就被发射了出去，然后拖着长长的尾焰扑向了各自的目标。

    千鹤这次倒是没有吹，导弹的威力比音羽想像的要大不少，纳粹的基地内瞬间就升起了数朵巨大的蘑菇云。

    即便隔着这么远的距离，音羽也还能感受到爆炸的冲击。

    硝烟很快就散去了，纳粹的基地再次出现在了音羽的眼前，虽然这次却是支离破碎的版本。

    “千鹤你算计我！”

    见到快要被铲平的纳粹基地后，音羽当场就傻了。

    她一开始只是想把纳粹逼出来而已，结果几枚导弹下去居然全倒了，音羽还指望一会用纳粹的飞行器回家呢。

    难道我堂堂泉音羽，最后只能当月球人了吗！

    “嘛……”莉丝挠了挠自己的后脑勺，然后接着继续讲道：“姐姐你先别着急，纳粹的月球基地不全在地面上，还有一部分在地下呢。”

    “真的吗……”

    音羽的眼睛再次亮了起来，似乎是重拾了希望。

    “按照设计图来说好像是这样的，纳粹似乎是在底下建造什么东西……诶诶诶什么情况？”

    莉丝的话还没说完，基地的地面便再次颤抖了起来。

    “好像有什么东西……要来了！”

    音羽缓缓地睁开了眼睛，然后看向了纳粹基地的某处地面。

    月球的表面的空气相当稀薄，基本上是听不到什么声音的，但音羽还是能通过精神力锁定目标。

    没有让她等待多久，纳粹基地的地面就突然裂了开来，紧接着就是一台巨大的机甲出现了。

    “他们究竟是有多喜欢机甲……”

    音羽已经不想吐槽了，为什么纳粹这么喜欢浪费人力物力啊，有这个钱去造更多的坦克飞机大炮不好么。

    22世纪的联邦军也没有瞎瘠薄搞大型机甲，最多也只是装备了单兵的动力铠甲，足以证明这种思路是错误的，并不是什么未来的潮流。

    “这台机甲正在进行明码通信呢，要接进来吗？”

    就在这时，莉丝突然开口了。

    “嗯。”

    音羽轻轻地点了点头，并没有多说什么。

    “我知道是你，奥蒂莉亚上校！”

    听到这个熟悉的声音之后，音羽的嘴角不禁翘了起来。

    “再次见面了啊，deadskull。”

    电波另一端的不是别人，正是她这次的目标，万恶之源死颅将军。

    “为了这一天，我等待了太久了。”

    “所以呢？”

    音羽对此并没有感到奇怪，死颅将军这么多年不可能一点准备都没有，这里搞不好就是他特意挑选的战场。

    即便如此，音羽也还是过来了。

    “今天不是你死，就是我亡。”

    “那就请你给我去死吧。”

    一道高能的粒子束划过了天空，以极高的速度扑向了死颅将军所在的机甲。

    音羽可没工夫和别人打嘴炮，她在第一时间就掏出了等离子炮，能够一炮解决的事情就不要浪费时间。

    由于这个时代材料的限制，千鹤山寨的康科德火炮大概只有原版一半左右的威力，但却依旧能穿透数米厚的钢板。

    这台机甲的装甲看上去并是不是很厚，至少绝对不会有几米，似乎根本就挡不住康科德火炮的威力。

    然而就在这时，意外出现了。

    就在粒子束即将命中机甲时，突然就撞上了一道不可见的屏障。

    这道屏障似乎相当坚固，直到粒子束的威能消耗殆尽，这道屏障依旧没有任何碎裂的迹象。

    音羽并没有太过在意，这玩意怎么说也是个boss，开场白没说完就被人一炮未免干掉也太丢人了。

    “某种立场么……”音羽稍稍停顿了一下，接着继续讲道：“莉丝，这家伙又什么弱点吗？”

    “稍等，让我分析一波。”

    等待莉丝扫描的同时，音羽也开始了机动。

    这台机甲上的探测器相当的先进，音羽这边只是开了一炮便被发现了，和之前无人机的探测器比简直是天壤之别。

    什么？你问音羽为什么会知道自己被亮了？她的战场直觉技能可不是打酱油的啊。

    被人点亮之后，音羽索性解除了战斗服的隐形，然后将省下来的精神力全都集中在了机动上。

    数枚导弹朝着音羽的方向飞了过来，不过她并没有坐以待毙，而是使用手中的光枪点起了导弹。

    轰隆隆——

    音羽的枪法相当不错，来袭的导弹几乎是瞬间就被点爆了，在太空中绽放出了一朵又一朵的火花。

    “莉丝？”

    “稍等……卧槽，分析不出来。”

    一滴冷汗从莉丝脸上流了下来，遇到这种情况她似乎也有些懵逼了。

    “哈？”音羽有些疑惑的开口了。

    “这玩意的表面似乎都有立场保护，是一台没有弱点的机甲呢。”

    “没有弱点么……”

    看着远方这台正在喷吐着火舌的机甲，音羽顿时就陷入了沉思。

    死颅将军给机甲装备了不少的武器，机枪机炮火箭弹导弹激光发射器应有尽有……虽然依旧没办法给音羽造成任何伤害就是了。

    拿回战斗服之后，音羽也成功从魔女转正成了魔法少女，现在的她可不是那么容易对付的啊。

    虽然音羽对这样的状况并不满意就是了，她今天可不是来找死颅将军谈人生的，不把这家伙干掉就无法回去交差啊。

===第七百零一章 我的钻头，今天就是要突破天际啊===

“你知道吗，为了这一刻我付出的太多了，这台机甲，这座基地都是为你而准备的。”

    “拜托，你很吵诶！”

    音羽没有一点想和死颅将军打嘴炮的意思，现在的战况本来就吃紧，可不能再中了对手的聊天流。

    正如莉丝所说，这台机甲的立场相当鬼畜。音羽基本把手上的武器都试了一遍，然而却没有一种能够打穿这台机甲的立场。

    “加油，拖到他没电姐姐你就赢了！”

    “我怎么感觉我这边的氧气会先耗完啊……”

    “姐姐你要相信我啊。”莉丝拍了拍自己的胸口，然后理直气壮的说道：“我可是专业辅助，这种局面难道还看不懂吗？稳了稳了，不可能输的。”

    “别奶了，再奶真的要出事！”

    如果不是现在抽不出手的话，音羽真的想给这个唯恐天下不乱的家伙两巴掌。

    “好的好的，我什么都不说了。”

    “乖乖闭好自己的嘴。”

    就在音羽以为自己可以消停一会的时候的时候，周围又再次传来了死颅将军的声音。

    “好好见识一下吧，我这辈子最强大的作品！在它面前，你又能坚持多久呢？”

    “吵死了吵死了吵死了，你们特么就不能消停一会么！”

    外部有死颅将军这个神经病骚扰，内部又有莉丝这个二五仔灌奶，音羽觉得自己迟早会被他们逼疯。

    “一路追杀我到这里，你也真是锲而不舍啊，奥蒂莉亚上校。”死颅将军停顿了一下，然后才用有些阴冷的声音说道：“不过今天一切都会画上句话。”

    “你说这个谁懂啊！”

    一个侧身躲开射过来的炮弹之后，音羽猛地超前加速了起来，以极高的速度扑向了死颅将军所在的机甲。

    “姐姐，不可以中对面的聊天流啊！”

    “你给我闭嘴，今天所有人都得死！”

    音羽没有理会莉丝，反倒再次提升了自己的速度。

    什么纳粹机甲，什么死颅将军，只要惹毛了音羽，那么就是死路一条。

    随着距离的不断接近，机甲上越来越多的武器都工作了起来，朝着音羽打出了密集的弹幕。

    音羽这次没有躲避，而是直接展开了立场，硬是顶着纳粹的炮火向前冲了过去。

    她现在的精神力只能用恐怖来形容，即便没有佩戴增幅装置，同样也能够发挥出战斗服的大半战斗力。

    一道锥形的屏障出现在了音羽面前，机甲的炮弹打在上面全都被弹了开来，没有一发能够命中音羽。

    凭借着鬼畜的速度，音羽几乎是瞬间就骑到了机甲的脸上。

    首先发生碰撞的便是屏障，两者的立场在原理上相差似乎并不大，因此很快巨互相绞杀了起来。

    “我的钻头，今天就是要突破天际啊！”

    随着音羽加大原力的输出，机甲的屏障似乎也终于顶不住了，向着内部一点一点的凹陷了起来。

    咔擦——

    在一阵尖锐的破碎声之后，纳粹机甲的立场硬是被音羽扯出了一个口子，让她给强行突了进去。

    “给我下地狱去吧！”

    音羽大吼了一声，接着从戒指中抽出了两把光束军刀。

    和当年千鹤临时制造的那把光束相比，这两把经过多年打磨的出力显然要高不少，甚至都有些接近瑞伊的原装货了。

    没有了立场之后，机甲的防护其实也就那样，瞬间就被音羽给切出了一个口子。

    “星爆气流斩！”

    音羽没有停下，而是将二刀流发挥到了极致，对着这台机甲都是一通狂砍。

    高温的光束就这样射进了纳粹的机甲之内，然后像切豆腐一般将其划了开来，场面简直不要太暴力。

    “不——”

    电波中传来了死颅将军的惨叫声，由于一切发生的实在是太快，他似乎现在才搞清楚发生了什么。

    “去死！”

    瘫痪了机甲之后，音羽立刻扑向了这玩意的驾驶舱，然后猛地一刀捅了进去。

    音羽可是得了阿姆罗真传的，捅驾驶舱才是解决问题最快的办法，把机师秒了剩下想怎么搞都可以。

    这台机甲使用的材料相当不凡，似乎还用上复合装甲技术，然而这都不能阻挡光束的前进。

    直到前方的精神波动消散，音羽这才缓缓地收回了手中的光束军刀。

    “结束了……”

    音羽叹了口气，然后有些感慨的开口了。

    同她们作对了这么多年的死颅将军，今天终于被她给亲手裁决了，也算是了却了音羽的一桩心事吧。

    “姐姐好强！姐姐威武！”

    莉丝并没有放过这个拍马屁的机会，立刻就喊起了666。

    “接下来……就得想办法离开了啊。”音羽深吸了一口气，接着继续讲道：“莉丝，周围还有能够使用的飞船吗？”

    “我看看……”

    随着扫描的不断进行，莉丝的表情顿时变得凝重了起来。

    “不是吧？”

    看着莉丝这副严肃的样子，音羽不禁歪了歪脑袋。

    要是没有交通工具可以使用的话，她不就得当月球人了吗？

    “很遗憾……”莉丝说到这，表情瞬间发生了180°转变，然后用相当欢快的声音说道：“还有不少飞船可以使用呢！”

    “……你这家伙找打是吧？”

    一道十字路口出现在了音羽的额头之上。

    “啊哈哈，我只是活跃一下气氛而已，别动……疼疼疼，不要打我的脸啊！”

    “赶紧带路。”

    音羽已经不想多说什么了，莉丝这家伙简直就是个抖，似乎有12450种办法可以让音羽动手。

    ……

    顺着莉丝的指引，音羽很快便找到了一个并没有被爆炸波及到的机库。

    “我们就坐这玩意回去？”

    看着不远处的这台飞碟，音羽不禁眨了眨眼睛。

    如果不是机身上的万字旗摆在那，音羽根本就不相信这玩意是人造的，绝对是外星科技的产物。

    “嗯啊。”莉丝点了点头，然后笑着说道：“虽然造型有些怪异，但这玩意的性能的确不错，飞回地球还是没问题的。”

    音羽当初在1946年就见过纳粹的飞碟了，在14年的打磨之后，这玩意似乎终于具备了一定的实用价值。

===第七百零二章 交易===

飞碟的面板不算复杂，凭借着原力战士的过人天赋，音羽很快就搞清楚了这玩意的操作方式。

    嗡嗡嗡——

    机舱内响起了某种奇特的噪音，和灭绝者号有异曲同工之妙，两者使用的应该都是同一种技术。

    在音羽的操作之下，这架飞碟很就被发动了起来，没过多久便从上方的开口处飞了出去。

    “那是什么？”

    透过舱室内的的窗户，音羽发现了一些奇特的光芒，似乎是从被击毁的机甲上散发出来的。

    音羽记得非常清楚，刚才她离开的时候可没有出现这样的情况。

    “侦测到高能量反应。”莉丝稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“似乎是机甲内的某种容器泄露了呢。”

    “会有好东西吗？”

    听了莉丝的话，音羽的眼睛瞬间就亮了起来。

    虽然这台机甲设计蠢的不行，但那个立场还是给音羽留下了深刻的印象，说不定就能从里面找到天顶星科技的产物呢。

    “不好说，姐姐你可以下去看看。”莉丝有些犹豫的开口了。

    ……

    纳粹飞碟的操控性非常不错，是真·ufo级别的机动，音羽很快就让这玩意停到了机甲的旁边。

    飞碟一侧的舱门被缓缓打了开来，音羽没过多久便从此处飘了出去。

    对于早已习惯漂浮前进的她来说，有没有重力其实都差不多，根本就不影响她的行动。

    战斗服的分析仪自动工作了起来，数块hud被投影在了音羽身边。

    “这个能量反应很大啊……”

    随着距离的不断接近，hud上的读数也变得越发夸张了，甚至到了让音羽都有些惊讶的地步。

    光芒是从机甲胸部的缝隙中散出来的，音羽也没有浪费时间，直接掏出了光束剑，将整块装甲板都给切了下来。

    一个有些破裂的金属容器出现在了音羽面前，裂痕处正在不断散发着光芒，这应该就是高能反应的来源了。

    咻——

    音羽也是艺高人胆大，直接就一刀劈向了容器的外壳。

    强烈的光芒猛地射了出来，要不是战斗服自启了防护功能，音羽觉得自己很有可能就被晒成非洲人了。

    光芒散去之后，一块耀眼的矿石出现在了音羽的面前。

    “侦测到12级灵能波形，这可是好东西啊姐姐。”

    “哦？”音羽有些感兴趣的看向了莉丝。

    “正是由于世界碎片的不稳定性，空间内经常会刷出一些好东西，其中有不少应该都落到了纳粹手上。”莉丝轻轻地叹了口气，然后一脸鄙夷的说道：“不过这些纳粹也真是暴殄天物，硬是拿着造高达的料子弄了台扎古出来。”

    “这只是1960年啊，人家能造出扎古已经很不错了。”

    拿到了这块似乎很厉害的矿石之后，音羽的心情看上去相当不错。

    按照瑞伊之前的说法，只要音羽能够搞到这种高能量的矿石，她就能使用奥丁传送一些骚东西过来，能量越高穿送过来的东西越骚。

    “要联系瑞伊吗？”

    没等音羽说什么，莉丝就主动开口了。

    “嗯。”音羽点了点，然后笑着说道：“这一次，说不定就真的可以改变战局了呢。”

    死颅将军虽然被干掉了，但他造成的影响依旧存在。只有把纳粹尽数消灭，音羽这次的行动才称得上完美。

    莉丝的头顶伸出了数根天线，周围的时空也随之波动了起来。

    “哦呀，好久不见了呢。”

    没有让音羽等待多久，莉丝身上便传来了熟悉的声音。

    “直接进入正题吧，我又弄到好东西了。”

    音羽说完，便一把抓过了莉丝，并将其对准了前方的矿石。

    作为通讯器材来说，莉丝还是非常好用的，能做到0延迟超空间视频聊天的东西可不多。

    “不愧是世界碎片啊，这都有……”

    见到音羽面前的矿石之后，瑞伊看上去相当的惊讶。

    “我就一个问题，这玩意能换多少装备过来。”

    “足够把你全套的装备扔过来了。”瑞伊稍稍停顿了一下，接着继续讲道：“就是你大闹联邦军事基地以及木星的那套。”

    “既然如此，那就赶快行动起来吧，还是上次的那个方法吗？”

    “嗯。”

    瑞伊点了点头，并没有多说什么。

    在原力的作用之下，那块矿石很快便漂浮了起来，然后缓缓地飞到了音羽的手中。

    “张嘴。”

    “一定要这么做吗……”

    被音羽提起来之后，莉丝的脸上瞬间布满了冷汗。

    “你自己动还是我帮你动？”

    “别别别，我自己来。”

    见到音羽那副跃跃欲试的样子之后，莉丝立刻就认怂了。

    ……

    “i have a ries”

    音羽说完，便轻轻地提起了右手上的莉丝。

    “i have a ore”

    这次抬起的是左手，上面正握着一颗闪闪发光的矿石。

    “e……ore ries!”

    两只手当场就合在了一起，矿石也随之被塞进了莉丝的嘴中，紧接着发出了奇怪的声音。

    “届到了吗？”

    “届到了届到了。”瑞伊点了点头，接着继续说道：“我现在就发东西过来，请注意查收。”

    瑞伊这边话音才刚刚落下，莉丝的胸口便发出了光芒。

    音羽倒是一点犹豫都没有，直接就把手伸了进去，然后从莉丝的胸前抽出了一把细长的巨剑。

    这种交易的方式绝对很奇怪啊！

    音羽很快就从莉丝身上拿到了所有想要的东西，比如说精神力增幅装置，时空腰带，光束军刀等等等等。

    “咳咳，咳咳咳，这种事情……我再也不干了！”

    交易很快就结束了，莉丝才刚刚恢复自由，她便捂着自己的脖子在地上打起了滚。

    嘛，毕竟是那么大一块的石头呢，音羽真的是看上去都觉得疼。

    “你没事吧？”

    “你看我像是没事的样子吗！”

    莉丝挥舞起了自己的双拳，用这种方式向音羽表达了强烈的抗议。

    “唔……挺精神的，看来是没事了。”

    “你的良心不会痛吗！”

    “不会。”音羽想都没想便回了莉丝一句。

    ------------------------------------------------------

    ps：为了庆祝700章的到来，也为了感谢大家长久以来的支持，咱决定玩一波大的，今天五更哦五更！

===第七百零三章 互相吸引===

深吸了一口气之后，音羽缓缓地将猫耳戴了上去。

    这玩意正是瑞伊设计的精神力增幅装置，虽然看上去也有些羞耻，但却能极大幅度的提高她的战斗力。

    “这种感觉，又回来了呢……”

    音羽觉得周围的世界都瞬间清晰了数倍，手中的力量仿佛也了指数级的增长，现在是真的能在战场上为所欲为。

    别的不说，就拿死颅将军的这台机甲举例。音羽甚至觉得现在的自己就算不用武器，也能轻松的将其手撕。

    “呜呜呜，这些沾着莉丝鲜血的装备姐姐你用着开心吗？”

    莉丝不知何时又跑了出来，然后向着音羽散发起了她的怨气。

    “开心，非常开心。”

    “好过分的说！”

    “住口吧。”音羽白了莉丝一眼，然后冷冷的说道：“你根本就不是那种萌系角色，卖蠢也得有个限度啊。”

    “我要离家出走！”

    “睡吧，梦里什么都有。”

    音羽深吸了一口气，然后再次将注意力集中在了飞碟上。

    这次行动时间拖得是真的久，再不快点赶回去的话，在潜艇里等待她的千鹤估计又要担心了。

    确认机甲上没有其他的能量反应之后，音羽便缓缓地飘回了飞碟内。

    虽然她现在也具备单人突破大气层的能力，但能坐车的话为什么还要自己走路呢？月球到地球的距离可不是一个小数字。

    ……

    大概在距离地面还有数千米的地方，飞碟顶部的降落伞缓缓打了开来，然后便猛地开始了减速。

    扑通——

    没过多久，减速过后的飞碟便撞上了海面。

    在撞击的力道消耗殆尽之后，飞碟很快便再次浮出了水面，在一望无际的海面上漂浮了起来。

    “真是准时呢……”

    音羽话音刚落，周围海面便冒出了不少气泡。没有让她等待多久，一艘巨大的潜艇浮了上来。

    这艘潜艇不是别的，正是千鹤的“伊娃之锤”。

    音羽缓缓打开了飞碟的舱盖，然后便飞快的跃出了机舱，三下五除二就飞到了潜艇的舰桥之上。

    “欢迎回来，行动还顺利吧？”

    刚进入潜艇之内，音羽就看到了在此处等待的千鹤。

    “再也没有什么死颅将军了。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“而纳粹，也很快就会为他陪葬。”

    “看来你收获不错啊。”千鹤面带微笑的开口了。

    “那是当然。”

    集齐了战斗服的所有零件之后，音羽完全可以在这个时代横着走了，区区纳粹根本就不是她的对手好么。

    “姐姐姐姐——”

    贝拉也跑了过来，然后在千鹤羡慕的目光中扑入了音羽怀里。

    “贝拉这段时间有好好听话吗？”

    “嗯嗯。”贝拉点了点头，然后理直气壮的说道：“千鹤姐姐要求的事情，我全部都照做了呢！”

    摸了摸贝拉的脑袋之后，音羽便转向了千鹤，然后一把牵起了她的手，把她拽到了一旁的角落里。

    “你有没有做什么奇怪的事情？”

    对于这个“劣迹斑斑”的家伙，音羽是不可能放心的。

    “别用那种眼神看我啦！”千鹤叹了口气，接着继续说道：“我也只是给这孩子进行了简单的测试，看看她的潜力如何而已。”

    “结果呢？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “……这孩子，或许能拯救美国。”

    稍稍酝酿了一会，千鹤才百感交集的开口了。

    “有这么夸张吗！”

    “就是这么夸张。”千鹤稍稍停顿了一下，然后望着音羽的眼睛说道：“这孩子的天赋非常不错，你究竟是从哪里捡到的？”

    “硬要说什么时候的话……”音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“大概就是出了设施吧，这孩子算是我遇见的第一批人了。”

    她倒是没有说谎，从设施内出来后，音羽便沿着公路寻找起了可能存在的人，没过多久就遇到了和其他反抗军战士在一起的贝拉。

    “替身使者之间果然会互相吸引呢。”千鹤若有所思的点了点头。

    “替身使者又是什么鬼啦！”

    “不要在意这么多细节。”千鹤轻咳了一声，接着继续讲到：“你只需要明白，这孩子这么粘你是有原因的，来到这里也不是因为偶然。”

    “简单来说，因为我的原力很强，然后同样有天赋的贝拉就在潜意识里亲近我了？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “差不多就是这样吧。不过话说回来，你打算怎么处理这孩子？”

    “你的意见呢？”

    音羽并没有急着说出自己的看法，反倒把目光投向了千鹤。

    “当然是把她培养起来了！”千鹤顿了顿，接着继续讲到：“推翻纳粹不是一朝一夕的事情，也不是两个人就能完成的，我们需要更多的帮手。”

    听了千鹤的计划，音羽这才松了口气。

    “喂喂，不要露出一副如释重负的表情啊，我在你心里难道就这么不堪吗！”

    千鹤从口袋中拿出了手帕，然后擦起了并不存在的眼泪。

    “你这家伙干过的破事还少吗？”

    音羽的内心毫无波动，甚至还有些想笑。

    ……

    “世界线变化率14557，我果然没有看错人呢。”

    在无垠的深空之中，一位少女正在缓缓地漂浮着。

    如果是正常人的话，在这种情况下根本活不了几分钟，然而她看上去却相当的悠哉，任由银发在太空中飘散了开来。

    少女的身边漂浮着大量面板，这些屏幕似乎是用全息投影技术投影出来的，但看上去却又是如此的真实，让人有些摸不着头脑。

    不过有一点却是可以确定的，映在这些屏幕上的都是一个人。

    垂到小腿的银色长发，红宝石一般的眼睛，以及如同洋娃娃一般精致的面容，不是音羽还能有谁？

    “第二阶段也完成了呢，姐姐。”

    说话的是一只三头身的小女孩，正是不久之前还在音羽身边的莉丝。

    “辛苦你了。”银发少女笑了笑，接着继续讲道：“不过现在的她还不够强，还需要更多的磨练才行。”

    “姐姐你的意思是？”莉丝微微倾斜了下自己的脑袋。

    “这里已经对她没有任何帮助了，找个理由让她回来吧。”银发少女思考了一小会，然后才接着说道：“回来之后让她休息一段时间，休息好了就立刻前往下一个世界。”

    “收到。”

    莉丝点了点头，然后便逐渐消散了。

    “你究竟能走到哪一步呢？真令人期待啊。”

    看着画面中的音羽，银发少女的嘴角顿时翘了起来。

    -------------------------------------------------------------

    ps：第二章了，今天还有三章，大家慢慢等不要着急，晚上12点之前会全部出来的_(:3)∠)_

===第七百零四章 魔法少女，变身！===

“话说回来，音羽你拿回了全套的装备？”

    在吃饭的时候，坐在音羽身旁的千鹤突然开口了。

    “嗯啊。”音羽放下了手中的碗筷，然后笑着对千鹤说道：“死颅将军纵横了这么多年，手上其实还是有着不少好东西的呢。”

    “这样的话，我们的进攻行动就可以激进一些了。”千鹤轻轻地咬了一口面包，呜咽着讲道：“其实我有一个大胆的想法呢。”

    “什么想法？”音羽露出了感兴趣的神色。

    “直接进攻纳粹的首都，炸掉他们引以为傲的帝国首府，向世人宣告纳粹已经是一条咸鱼了。”

    千鹤的语气相当平静，似乎是在诉说着一件微不足道的小事。

    “很冒进的计划，不过我喜欢。”

    对于已经集齐神装的音羽来说，纳粹的破玩意其实也就那样了，一起上都不一定是她的对手。

    “对敌人的压制就交给音羽你了。”千鹤笑了笑，接着继续讲道：“我们的部队会在之后空降柏林，完成对此处的占领。”

    “你手上还有多少人？”音羽有些好奇的开口了。

    “大概三千人左右吧，不过她们的装备都相当不错，是真正的精锐。”

    这些年千鹤虽然一直都在被纳粹追杀，但她却依旧没有放弃运营，硬是在太平洋的某个小岛上建立起了秘密工厂，用有限的资源生产起了萝莉和装备。

    “你准备长时间占领柏林吗？”

    “没错。”千鹤点了点头，接着继续说道：“纳粹在那里部署了不少高精尖的东西，如果能够搞到手的话，我很快就能运营出一支大军出来。”

    作为纳粹的首都，柏林一直都是各路“恐怖分子”的首要目标，纳粹因此也在这里部署了大量的防御，将其打造成了一座不可攻破的堡垒。

    强攻柏林似乎是一个不可能的任务，但对于集齐神装的音羽来说，这个世界上就没有什么是不可能的。

    “作战什么时候开始？”

    “萝莉军团随时都可以出动，只要音羽你准备好了，我们马上就可以开始攻击。”

    蜂群思维的强大之处同样也体现在了执行力上，只要对着一只萝莉下达命令，剩下的萝莉很快都会立刻行动起来。

    “你等一天很久了吧？”

    就在这时，音羽突然开口了。

    “那是当然。”

    “既然如此，那么就定在明天上午10点吧。”音羽缓缓站了起来，然后背对着千鹤说道：“这场战斗的政治意义远高于实际意义，因此尽量打的漂亮一点。”

    ……

    “姐姐……你们要行动了吗？”

    刚从餐厅出来，音羽就看到了一只金毛的萝莉。

    在全船萝莉都是银毛的情况下，贝拉这个金毛可以说特别的显眼，因此音羽一眼就就发现了她。

    “是的哦。”

    音羽伸出了手，轻轻抚摸起了贝拉的脑袋。

    “我，我也想和你们一起去！”

    “这对贝拉你来说还是太早了。”音羽停顿了一下，然后面带微笑的说道：“如果贝拉你真的想帮忙的话，现在就在加倍努力的练习了呢。”

    “嗯嗯，我会的！”

    贝拉用力的点了点头，似乎像是下定了什么决心一般。

    ……

    一个晚上的时间很快就过去了，时间也随时来到了第二天的早晨。

    伊娃之锤缓缓浮出了水面，没让音羽等待多久，潜艇后部的直升机甲板便缓缓地打了开来。

    “祝君武运昌隆。”

    “你就在这里等着我的好消息吧。”

    向着千鹤挥了挥手之后，音羽便关闭了旋翼机的舱门。

    机体翼根处的两台喷气式引擎发出了响亮的轰鸣，在如此强大的推力之下，旋翼机的起落架很快就离开了地面。

    在音羽这队人之后，还有数十架旋翼机也跟着起飞了。

    舰队的中的潜水空母可不止伊娃之锤一艘，其他潜水空母虽然要小一些，但却胜在良多，整支舰队能够一次投放大量的旋翼机。

    放飞完舰载机之后，舰队中的潜艇们很快就关闭机库，没过多久便再次潜入了冰冷的海水之中。

    离舰的旋翼机们也随即启动了光学迷彩，从远处看的话，这些飞机简直就像是凭空消失了一般。

    音羽将带领这堆萝莉进行第一轮的打击，压制那块区域周围的防空火力，为第二轮大型运输机的空降创造机会。

    虽然是旋翼机，但这些飞行器的速度并不慢。将喷口转向后方之后，机群的速度很快就突破了音速。

    ……

    “距离抵达目标还有0030。”

    听到女仆萝莉的声音，音羽这才缓缓地张开了眼睛。

    “该我出发了呢。”

    “拜托你了，指挥官。”

    机舱的舱门缓缓打了开来，音羽没有犹豫，直接就从飞机上跳了下去。

    “魔法少女，变身！”

    伴随着一阵闪光，音羽身上的衣服直接替换成了轻飘飘的洋装，头顶也冒出了一对白色的猫耳。

    一开始音羽还觉得有些羞耻，不过很快她就拜倒在了战斗服的强大力量之下了。嘛……一旦接受了这个设定的话，魔法少女什么的其实还是挺带感的。

    音羽是被人从超音速飞行的飞机上扔下去的，不过他却没有任何的不适，很快就反超了机群，以数倍的速度扑向了前方的城市。

    和运输机群不同，音羽在飞行中并并没有开启光学迷彩。

    虽然她的体积很小，但还是很快就被发现了，只能说纳粹布置在柏林周围的防线实在恐怖了。

    作为在纳粹那有着数米案底的存在，音羽的出现吓到了不少人，甚至直接让柏林进入了最高警戒状态。

    没办法，那可是“白发魔女”啊。

    “姐姐你的名声真不错呢。”

    莉丝结束了电波的监听，然后强忍着笑意看向了音羽。

    “是挺不错的。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“能让敌人害怕你，这可是一件好事啊。”

    “我也是这么觉得的。”

    两人的对话并没有持续多久，因为纳粹的军队已经抵达了。

    柏林的上空一直都有数队战机巡逻，现在赶来拦截音羽的便是其中的一队。这些纳粹战机的数量并不少，密密麻麻一大片，几乎布满了整个天空。

    不过，这对音羽依旧构不成任何威胁。

    “真是麻烦啊。”

    音羽的话音才刚刚落下，数门浮游炮便出现在了她的身旁。

    hud上的数据飞快更新了下来，几乎是瞬间锁定了所有来袭的敌机，并逐一为它们进行了编号。

    “都得死！”

    音羽身边的浮游炮吐出了火舌，将一道道致命光束打向了来袭的纳粹战机。

    -----------------------------------------------

    ps：第三章了，接下来还有两章哦_(:3)∠)_

===第七百零五章 虎入羊群===

这些浮游炮可是瑞伊的原装货，完美利用了22世纪的科技，单发伤害和攻速全都高的可怕。

    轰轰轰——

    第一轮光束很快便抵达了，纳粹的机群中瞬间出现了不少火球，同时还响起了此起彼伏的爆炸声。

    对于这些20世纪60年代的战斗机来说，22世纪的光束武器简直就是无解的存在。基本上只要被击中，纳粹们战机就会瞬间解体。

    没等这些纳粹反应过来，第二轮的光束就抵达了他们的脸上，将更多的战机给凌空射爆了。

    望着已经大乱的纳粹机群，音羽没有任何手下留情的意思，甚至还再次加快了浮游炮们的射击速度。

    在音羽如此之高的杀戮效率下，纳粹的机群很快就被消灭殆尽了。

    来袭的纳粹战机其实也不算少，就算没有100架50架也肯定是有的，但它们却连半分钟都没有坚持将下来。

    “还算不错。”

    看了一眼hud上的时间表，音羽满意的将所有浮游炮都给收了回去。

    和一脸愉悦的音羽相比，纳粹的指挥官们的表情完全就是另一个极端。见到音羽刚才的表演之后，这些纳粹全都被吓傻了。

    刚才到底发生了什么？怎么一个照面自家的战机就全部倒了？白发魔女真的久这么恐怖吗！

    有人提议将周围巡逻的战斗机调回去，不过一切却都太迟了。音羽这边居然选择了主动出击，没过多久就遇上了纳粹的另一支巡逻队。

    在音羽逮到他们的时候，这队纳粹战机的命运就已经注定了。

    五彩大炮很快就被架了起来，接下来就是一场惨绝人寰的屠杀了，这队纳粹战机甚至还没有发现目标，便被音羽和她的浮游炮打成了碎片。

    “爽的一逼啊。”

    望着如同下饺子一般向下坠落的纳粹战机，音羽的嘴角顿时就翘了起来。

    如果是以前的她的话，即便佩戴了精神力增幅装置（猫耳），她也无法同时操作这么多的浮游炮。

    不过到了现在，就算把浮游炮的数量再翻一倍，音羽也能轻松的驾驭它们，不得不说她这十四年没有白睡。

    “莉丝，下一队巡逻的敌机在哪？”

    “稍等……”莉丝用双手摁住了脑袋，过了一会才接着说道：“三点钟方向，30公里左右。”

    “很好。”

    音羽点了点头，接着便向敌人所在的方位突进了起来。

    纳粹一开始还想追杀音羽呢，不过就目前的状况来看，他们似乎才是被追杀的一方，空中机群被音羽杀得丢盔弃甲。

    有的纳粹选择了逃窜，不过他们很快就发现音羽飞的居然更快，基本上不用多大力气就能追上他们。

    “一个都别想跑！”

    音羽身边的浮游炮们已经化作了固定炮台，无间断的将死亡之雨泼洒向了纳粹战机们。

    到了最后，纳粹甚至不得不选择解散机群，然战机们四散而逃，这才勉强让一小部分战机撤了回来。

    “检测不到大规模的机群了。”莉丝顿了顿，然后笑着说道：“空域已肃清，姐姐。”

    现在的音羽完全就是一台人形高达……不，应该说比高达还恐怖，她的一个人破坏力简直都堪比要塞了。

    “很好，开始下一阶段的作战吧。”

    深吸了一口气之后，音羽便再次调整了自己的方向，然后猛地向着柏林的市中心扑了过去。

    柏林作为纳粹的首都，自然配备了大量的防御设施。音羽这边才刚刚接近，便接连遭到了数道激光的攻击。

    这些大型激光器的先进程度丝毫不弱于灭绝者号的同款，在威力上甚至更胜一筹，足以秒杀这个时代的所有空中目标。

    只不过很可惜，音羽身上的装备并不属于这个时代。

    这些激光全都撞在了音羽身边的屏障上，紧接着就被分散了开来，没能够伤到音羽一丝一毫。

    “到我的回合了！”

    hud很快就把刚才发动攻击的炮台给标记了出来，音羽没有犹豫，直接就从裙子下掏出了等离子炮。

    这门等离子炮也是瑞伊的原装货，比瓦尔基里上的康科德火炮还要强力，比起千鹤的山寨货了更是一个天一个地。

    在温度极高的激光束下，容器中的重氢几乎是瞬间就化作了离子态，紧接着就被电磁弹射器以极高的速度发射了出去。

    轰——

    被粒子束击中的大楼直接发生了坍塌，布置在顶端的光束炮塔也随之坠落了下来，狠狠地摔在了地上。

    除了威力和炮弹初速，这门等离子炮的充能速度也相当鬼畜，两秒不到便准备好了下一发炮弹，比千鹤山寨出来的等离子炮不知道高到哪去了。

    一道又一道的光束划过了苍穹，音羽的每次射击都能带走纳粹的一座炮台，然而纳粹的射击却无法对音羽造成任何伤害，战况只能用一边倒来形容。

    在发现激光武器卵用没有之后，纳粹只能将希望寄托在了导弹上。

    飞向音羽的导弹可不是一个小数字，几乎布满了整个天空，简直称得上饱和攻击了，这些纳粹似乎根本就没把这里当成他们的首都。

    “真是愚蠢。”

    音羽轻轻地摇了摇头，然后将身边所有武器都收了回来。

    没错，就是收了回来。

    轰隆隆——

    大量的导弹瞬间覆盖了音羽所在的位置，紧接着就是剧烈的连环爆炸，声音几乎响彻了整座城市。

    由于投入攻击的导弹实在是太多了，因此有不少导弹也落入了城市之中，炸飞了不少赶来的纳粹。

    至于作为当事人的音羽，现在一旁的高楼上看戏呢。

    “大水冲了龙王庙，自己人打自己人啊。”

    她甚至从戒指中取出了一瓶饮料，饶有兴致的观察起了纳粹们的自相残杀。

    就在导弹即将命中她的那一刻，音羽腰间的缎带突然闪烁起了光芒，并在下一秒将她传送到了数公里之外。

    虽然现在的她可以使用屏障硬抗导弹，但音羽还是选择了一种更简单的方式，也算是没让瑞伊研制的时空腰带吃灰吧。

    纳粹部署在城市内的侦测器不是一个小数字，在音羽没有刻意隐蔽自己行踪的情况下，她很快就被纳粹给发现了。

    见到毫发无伤，而且似乎还在享用饮料的音羽之后，司令部中的纳粹们脸瞬间都绿了。

    似乎是注意到了有人在观察自己，音羽还笑着向摄像机所在的位置挥了挥手，这更是让纳粹们感受到了深深的恐惧。

    这个怪物，根本就不是他们能够对抗的存在！

    ------------------------------------------------

    ps：第四章了哦，还有最后一章，会在12点之前出来的，请大家耐心等待的说_(:3)∠)_

===第七百零六章 势如破竹===

在音羽压制住城市防御体系的同时，旋翼机们也趁乱进入了战场。

    如果是正常情况的话，这些旋翼机即便开了光学迷彩，也依旧会被纳粹的大功率探测器给侦测到，根本就没有潜入城市的可能性。

    不过现在，纳粹们的注意力全都被音羽吸引住了，根本就没有人注意到这些潜入的旋翼机们。

    “什么情况？”

    听到来自空中的轰鸣声之后，指挥部周围的纳粹们才发现了事情的不妙。

    哒哒哒哒哒——

    一连串的机关炮炮弹从天上扫了下来，直接就将不少纳粹剁成了碎块，幸存的纳粹一时间也全都懵了。

    一架架旋翼机的舱门被猛地打开了，大量的萝莉从中跳了出去。

    这些萝莉都是千鹤手上的精锐，背后全都装备了简易的喷射背包，既能抵消从高空跃下产生的速度，又能进行短距离的跳跃。

    在降落的过程中，不少萝莉也用手中的武器对纳粹进行了压制。

    萝莉们的步枪同样也是高档货色，在威力恐怖的同时几乎没有任何后坐力。在如此恐怖的火力之下，纳粹幸存的士兵们很快就被压的抬不起头了。

    这里作为纳粹守军的司令部，防御自然也不会差到哪去，只可惜依旧不敌萝莉们排山倒海般的攻势。

    轰——

    就在纳粹的军官准备撤离的时候，指挥室一侧的墙壁突然爆炸了，紧接着就是一队全副武装的萝莉冲了进来。

    有的纳粹试图反抗，不过还没等他们把枪掏出来，便被萝莉们射倒在了地上。

    在简单的杀鸡儆猴之后，剩下的纳粹都老实了不少，很快就在萝莉们的枪口前选择了投降。

    长达14年的和平让不少人都懈怠了下来，这种情况在柏林这种天子脚下的地方尤为明显——守军中的不少人都是家里派来镀金的，许多根本就没有上过战场。

    又有谁能想到，居然会有人打到柏林来呢？

    这队萝莉的斩首行动很快就结束了，纳粹的防御设施也随之了失去了指挥，成为了各自为战的无头苍蝇。

    嗡嗡嗡——

    就在地面的纳粹乱做一团的时候，又有一批运输机接近了柏林。

    这批运输机没有采用任何隐身技术，几乎是刚进靠近柏林就被雷达发现了，尽忠职守的雷达站很快就将情报传达至了纳粹的司令部。

    然而，现在的司令部已经被萝莉们占领了呢。

    这批运输机没有遭到任何的阻截，一路上只能用长驱直入来形容，毫不费力的就进入了柏林的空中。

    “目标确认，作战开始。”

    一架运输机尾部的舱门被打了开来，一辆t-80bv坦克下方的底座很快开始了向后滑动，没过多久就连带着坦克一起滑出了机舱。

    由于是在狭窄的城市内空投，因此就没办法使用pes投放了，萝莉们最终还是选择了最原始的伞降。

    天空中瞬间出现了大量的伞花，大量的坦克如同雨点一般被扔了下来。

    和坦克一起降落的还有大量的萝莉，这些萝莉身上的装备虽然没有伊娃之锤上的好，但依旧不输纳粹。

    柏林，街区。

    这里的纳粹守军正躲在之前搭建好的堡垒之内，利用掩体中的重武器朝着萝莉们发动了还击。

    说真的，堡垒的射击口并不算大，但萝莉们的子弹却像长了眼睛一般，总是能瞬间将反击的纳粹士兵打倒在地上。

    “敌人的火力十分强大，我们需要支援！有人吗？重复一遍，我们需要支援……该死！”

    堡垒内的军官试图用无线电求救，然而另一端却没有任何的回复，他们简直就像是被人遗弃了一般。

    “长官，敌人又攻上来了！”

    “开炮！开炮！把她们给……”

    哐当——

    纳粹军官的话还没说完，便被一旁传来的响声给打断了。

    一台t-80bv猛地摔在了不远处的地上，这玩意底座在与地面接触时发出了剧烈的响声，不过坦克的本体倒是一点事情都没有。

    底座上固定坦克的机关缓缓打了开来，坦克的燃气轮机也随之咆哮了起来。

    “攻击，快攻击！”

    咻——

    在生与死的关头，不少纳粹士兵都发挥出了超常的实力，瞬间就有一枚反坦克导弹从堡垒中射了出去，扑向了不远处还没做好准备的坦克。

    这枚导弹命中了t-80bv的炮塔正面，不过还没等堡垒内的纳粹士兵发出欢呼，坦克便毫发无伤的从硝烟之中开了出来。

    纳粹导弹堆的料还是不错的，纸面的破甲能力也超过了800。不过由于常年的和平，这玩意在设计思路上还是差了一些，并没有使用针对爆炸反应装甲的串联战斗部。

    爆炸反应装甲虽然是以色列人最先投入使用的，但将其发扬光大的还是毛子，t系列主战坦克上的重型反应装甲可不是摆设。

    别说是静破甲只有800的导弹，就算是1200的来了导弹，没有串联战斗部依旧得乖乖喊爸爸。

    嗡嗡嗡——

    伴随着电机工作的声音，坦克的炮塔缓缓旋转了起来，没过多久便将125主炮对准了堡垒内的纳粹们。

    轰——

    坦克的车身微微晃动了起来，一枚125的多用途破甲弹瞬间脱离了炮口，毫无偏差的打在了纳粹的碉堡上。

    命中目标之后，高温的金属射流立刻从炮弹前部射了出来，十分轻松的熔穿了堡垒的外壳，糊向了内部的纳粹士兵们。

    有了一辆坦克压阵，纳粹的气焰瞬间就被压了下去。剩下的萝莉也没有放过这个机会，立刻就对纳粹的碉堡发动了进攻。

    这样的状况不断在城市内部上演着，纳粹驻扎在这里的都是一些轻装部队，最重的装备也不过是装甲恶犬，根本就不是坦克带步兵萝莉们的对手。

    至于纳粹的重装甲部队？它们都在城外的军事基地之内的呢，正等待着司令部对他们下达出击的命令。

    空降的萝莉们数量虽然不多（相对于纳粹守军），但她们的装备却比纳粹好太多，在步坦协同的情况下损失简直小的可怕。

    在这种情况下，萝莉们的攻势自然是势如破竹了。

    “阿尔法中队，已攻占国会大厦。”

    “贝塔中队，正在肃清图书馆内的敌人，预计剩余时间0013。”

    “德尔塔中队，正在清缴试图靠近司令部的纳粹。”

    ……

    “大家干的都很不错呢。”

    听着身旁萝莉的汇报，千鹤满意的点了点头。

    她们的战术非常成功，这套组合拳打下去纳粹几乎毫无还手之力，瞬间就在奇袭之中损失了大量的地盘。

    “准备一架旋翼机，我要亲自过去坐镇了。”

    “指挥官，现在的战况还……”

    “我怎么能够看着音羽一个人在先前战斗呢？”千鹤笑了笑，接着继续讲道：“现在战斗的胜负已定，不会有危险的，赶快去准备吧。”

    “是……”

    见到千鹤如此坚持，这只萝莉也只能够照办了。

    -------------------------------------------------

    ps1：五更完成，成功获得日更万字成就~

    ps2：看在咱五更的份上，能不能在新的一月投给咱一些票票呢？咱会非常感激的哦_(:3)∠)_

===第七百零七章 双飞===

柏林，这座城市曾经是纳粹统治的象征，不过现在，它却被人在短短一个小时之内给占领了。

    纳粹的守军虽然是萝莉们的数倍，但他们开局就失去了指挥。在各自为战的情况下，守军很快就被萝莉们的多线空投逐个击破了。

    “千鹤，你过来干什么？”

    看着从飞机上快步跳下的紫毛萝莉，音羽不禁皱起了眉头。

    城市中的纳粹并没有被完全击溃，还有不少人正利用工事和建筑负隅顽抗。即便是司令部这里，也能偶尔听到交火的声音。

    总而言之，这里并不安全。

    “当然是过来指挥战斗了。”千鹤笑了笑，接着继续讲道：“现在城外的纳粹部队依旧完好，等到他们过来之后，必定会第一时间反击。”

    “既然知道这一点，你还过来？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “我永远相信音羽会保护好我。”

    千鹤挺起了自己的胸膛，然后理直气壮的开口了。

    “说白了就是来添麻烦的啊！”

    “诶嘿~”

    “卖萌适可而止。”音羽叹了口气，然后接着说道：“我等会就要去拦截城外的纳粹了，你怎么办？”

    城外的纳粹和城内完全不在一个数量级上，如果音羽不参战的话，仅凭萝莉军团是很难抵挡敌人进攻的。

    “当然是在这里等你凯旋了，放心吧，这点时间不会出什么状况……”

    “总感觉你在疯狂立fg啊。”

    千鹤的话还没说完，便被音羽打断了。

    1946年那次换家的教训她还历历在目呢，要不是她临时氪金（115元素）买了挂（战斗服），千鹤根本就活不到现在。

    “得想个办法才行呢……”

    注意到千鹤那期待的目光之后，音羽不禁叹了口气。

    现在空中十分危险，坐飞机回去已经太迟了，而把千鹤一个人扔在这里也不行，天知道这家伙又不会招来什么麻烦事。

    “千鹤，稍稍过来一下。”

    “要对人家做什么？”

    没有让音羽等待多久，千鹤便一脸好奇的走了过来。

    “当然是……上天啦！”

    音羽笑了笑，然后突然就抓起了千鹤，并用公主抱的姿势将她抱了起来。

    “诶，诶诶？”

    “走了。”

    千鹤还没反应过来，音羽便猛地离开了地面，然后以极高的速度冲向了苍穹。

    如果换一个小女孩的话，现在估计已经被吓死了。也幸亏千鹤也不是没见过世面的人，熬过音羽的弹射起步之后，她很快就反应了过来。

    “音羽……你是要带我一起去杀敌吗！”

    千鹤的眼睛一闪一闪的，看上去似乎非常兴奋。

    “不要会错意了，只是嫌等会再去救你太麻烦而已。”音羽有些无奈的开口了。

    “嗯嗯，我都明白的。”千鹤点了点头，然后面带微笑的说道：“傲娇的音羽……其实也很可爱呢！”

    “信不信我把你从这里扔下去……”

    听了千鹤的话之后，音羽的额头上瞬间出现了一道十字路口。

    “恼羞成怒了呢，音羽果然是……啊啊啊雅蠛蝶我错了我错了，请务必不要把我扔下去，真的会死的！”

    “你就不能安静一会吗。”

    音羽轻轻叹了口气，然后才用原力将千鹤捞了上来。

    和这种满嘴跑火车的家伙讲道理是没用的，直接动手才是最佳的选择。你看，现在千鹤不就老实了吗？

    ……

    “正在接近目标。”

    “注意警惕，白发魔女消失在了战场上，很有肯能就冲着你们去了。”

    “收到，我们会注意警惕的。”

    结束了简短的通讯指挥后，机长便直接把耳机扔在了一旁的架子上。

    “老大，那个白发魔女，真的有传说中的那么厉害吗？”

    说话的是飞机的副驾驶，和已到中年的机长不同，这家伙看上去相当的年轻，似乎才刚加入军队不久。

    “也就你这样的新兵蛋子，才能这么淡定的说出她的名字了。”

    机长从口袋中掏出了一根香烟，然后缓缓的点着了它。

    “中尉……”

    见到机长的反常举动，副驾驶的眉头不禁皱了起来。

    在机舱内抽烟绝对是违反规定的行为，要是有人向宪兵告发的话，机长别说要被关禁闭，直接被一撸到底也是有可能的。

    “好好珍惜最后的时光吧。”机长吐出了一口烟雾，然后有些麻木的说道：“我在1946年在战场上见过她，能活下来已经上帝的施舍了。”

    “中尉见过白发魔女？”副驾露出了好奇的表情。

    “是啊，勉强保住了一条命。”机长有些苦涩的笑了起来。“那时我才参加军队不久，奉上面的命令去拦截一队运输机。”

    “这应该是个很简单的任务吧？”副驾驶微微倾斜了下自己的脑袋。

    “如果白发魔女没有出现的话。”

    “她很厉害？”

    “嗯，战斗刚开始不久，她就用魔法击落了队伍中大半的战机。”

    虽然已经过去14年了，但那一幕是机长永远也忘不了的。

    “这么恐怖吗，连魔法都出来了？”

    “恐怖的还在后面，这还只是个开始。”机长拿烟的手微微颤抖了起来，过了一会才接着说道：“她后来直接掏出了剑，然后将我们剩下的飞机一架一架的砍了下来。”

    “……”

    听了机长的话之后，副驾驶瞬间就沉默了。

    他虽然才来这支部队没多久，但对于老大的性格却已经了如指掌了，也知道机长不是喜欢吹的人，这件事情十有八九就是真的。

    见到副驾驶没有说什么，机长便再次开口了。

    “后来上面的人不得不直接解散了编队，让我们各自逃跑。幸亏白发魔女没往我这个方向追，这才勉强捡回了一条命。”

    “那我们这次……”

    “11点钟方向发现飞行物体，数量1，正在高速接近！”

    副驾驶的话没有说完，便被位于机鼻炮塔之内的机枪手打断了。

    “都结束了。”

    机长轻轻地抛下了烟头，然后用脚踩灭了火星。

    -----------------------------------------------------

    ps：修整了一晚上，现在的状态真鸡儿棒，更新也准时恢复了呢。

===第七百零八章 我要这原力何用===

“莉丝，战况。”

    解决了千鹤这边的麻烦之后，音羽终于有功夫干正事了。

    “纳粹的快速反应部队正在接近。”

    莉丝很快就响应了她的召唤，一只三头身的小女孩瞬间出现在了音羽的身旁。

    “快速反应部队？”音羽稍稍思考了一会，然后才接着说道：“就是我们当年在南极遇到过的，纳粹的空降兵部队？”

    当年的那波千里送人头可谓惊天地泣鬼神，给音羽留下了十分深刻的印象，以至于她现在都还没有忘记。

    “差不多，不过这次的算是威力加强版，武器装备都比当年好不少。”莉丝轻轻叹了口气，接着一脸无奈讲道：“不过对于现在的姐姐来说，其实都没差就是了。”

    “很好，那就一鼓作气解决她们吧。”

    看着远方正在逼近的机群，音羽满意的点了点头。

    “那个……其实我也是能帮上忙的。”

    就在音羽开始“排兵布阵”的时候，她怀中的千鹤有些不好意思的举起了手。

    “你不添麻烦就是对我最大的帮助。”

    音羽叹了口气，然后一脸无奈的开口了。

    “没有开玩笑，我是认真的！”千鹤深吸了一口气，然后一本正经的说道：“我会操作浮游炮，音羽你专心控制其他武器就好。”

    “真的吗，这种大型浮游炮对精神的负荷很大哦？”音羽露出了怀疑的表情。

    “能操纵浮游炮的不只是精神力。”千鹤笑了笑，接着继续讲道：“通过精神力感应框架控制浮游炮的确很难，但我大可跳过这一步，直接对浮游炮的终端下达命令呢。”

    “哈？”

    虽然不明白千鹤在说什么，但总感觉很厉害呢。

    “信我一次，就一次！”

    “那好吧，你可别把浮游炮给玩炸了。”

    光是看着千鹤那副期待的样子，音羽就觉得不好意思拒绝啊。

    反正最多也就炸几个浮游炮嘛，音羽手上骚装备多的是，根本就不差这几门需要消耗大量精神力的浮游炮。

    “音羽最棒了~”

    得到了许可之后，千鹤便以让音羽瞠目结舌的速度操作起了周围的面板。

    虽然战斗服一直都有这些功能，但音羽基本上都没怎么用过，毕竟有问题直接问莉丝不就好了嘛。

    “浮游炮，启动！”

    就在这一瞬间，音羽身边的浮游炮不约而同的启动了，紧接着便以极高的速度冲向了前方。

    “真的假的？”

    音羽的下巴都快要掉下来了，特么千鹤真的用手就让这些浮游炮飞起来了？这家伙居然这么恐怖的吗？

    两边的距离并不是很远，因此浮游炮很快就冲入了机群的中央。

    biubiubiu——

    将数架敌机包在中间之后，这些浮游炮搭载的光束武器立刻工作了起来，将这几架运输机瞬间打成了碎片。

    这还只是个开始，充能的过程中浮游炮们再次移动了起来，一枚接着一枚的冲向了周围的敌机。

    biubiubiu——

    光束与爆炸充斥了整个天空，碎片仿佛雨点一般落了下来，天知道有多少运输机被浮游炮给射爆了。

    “不是吧？”

    音羽这次是真的看傻了，这种状况就算换她用精神力操作，也绝对达不到千鹤的这个效率。

    特么我要这原力何用！

    将视线从敌方机群移回来后，音羽发现千鹤正用指尖在虚拟键盘上跳着舞。

    嘛，千鹤的动作相当有美感，说是跳舞也不为过……就是速度有点有点快，稍微出现了点残影罢了。

    沃日，这家伙的ap上千了吧！

    从远方飞过来的纳粹运输机大概有上百架，几乎布满了整个天空，不过它们在千鹤的屠刀面前依旧没能撑多久。

    轰，轰轰轰——

    每秒都有敌机被光束击中，这些敌机不是不是爆炸就是解体，没有一架能够从浮游炮的攻击下保住性命。

    纳粹也不是没有给这些运输机配备护航战机，然而这种情况下战斗机又有什么用呢？还不是被一起锤的命。

    在起此彼伏的爆炸声之中，这队纳粹敌机很快就被浮游炮舔干净了。

    “沃日……”

    直到这时，全程ob的音羽这才反应了过来。

    到底发生了什么？纳粹的运输机呢？刚才明明还在前面的，那么那么大的一团呢！怎么一下子就不见了？

    “怎么样，我的操作很厉害吧！”

    千鹤从口袋中拿出了手帕，然后轻轻地擦起了额头上的汗珠。

    上千的ap可不是那么容易维持的，整套操作都需要大量的体力，即便是体质优于常人的千鹤也照样撑不了多久。

    “牛批，服气。”

    如果不是双手正抱着某只紫毛萝莉的话，音羽都想要鼓掌了。

    ……

    “姐姐，好像出了一点状况呢。”

    就在返航的途中，坐在音羽肩膀上的莉丝突然开口了。

    “又怎么了？”

    “纳粹似乎在使用地道向城市内运输部队。”莉丝轻轻地摁住了自己的太阳穴，接着继续讲道：“司令部的下方有一条我们未知的巨大的通道，可以瞬间投放大量的部队进来。”

    “战况呢？”

    “不太乐观，出来的纳粹数量不少，而且手上的装备也很先进，似乎是他们的精锐部队呢。”

    听了莉丝的话之后，音羽反倒松了口气。

    “惨剧回避。”

    幸亏她出发的时候顺手捎上了千鹤，如果千鹤现在还留在司令部里的话，恐怕已经凶多吉少了吧。

    “声东击西么……”千鹤若有所思的说道。

    “这支所谓的快速反应部队，其实也只是诱饵吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “应该是的了。”千鹤点了点头，接着继续讲道：“你之前能轻松干掉那么多的敌机，那么现在也一定可以。派空中部队过来绝对是送死行为，这一点纳粹肯定也知道。”

    “可恶，被算计了！”

    听了千鹤的解释之后，音羽这才发现事情好像真的有那么一点不对。

    “别太着急，纳粹估计也没能料到我们能这么快消灭他们的诱饵。”千鹤的嘴角微微敲了起来，然后面带笑意的说道：“只要我们能快点赶回去，纳粹的行为也只不过是多线送兵罢了。”

===第七百零九章 种田===

集齐所有的装备之后，音羽所有的属性都提升了不少。别的不说，就是这个速度就是之前比不了的。

    在与空气剧烈摩擦的情况下，音羽面前的屏障很快就变得灼红了起来。

    此时她的速度已经来到了3马赫，可以把半个世纪之后的四代机吊起来打，也就只有少数二代机才能勉强跟上她。

    “发现白发魔女，好快，等等这个读数……她正在以之前三倍的速度接近！”

    这里毕竟是纳粹的老家，观察哨几乎遍地都是，其中一个便刚好发现了高速飞行中的音羽。

    “可恶，这家伙之前隐藏了实力吗！”

    将军说完，便猛地将话筒扔在了地上。

    见到这一幕之后，周围的参谋纷纷低下了脑袋，似乎生怕被这位正在气头上的将军注意到。

    “特战部队呢？他们的进攻如何了？”

    “已经夺回了司令部，现在正在向着外围进攻。”

    过了好一会，才有个看上去较为年轻的参谋忐忑的开口了。

    “也就是说，他们还被人围在司令部里吗？”

    “将军，他们的进度已经超过了计划……”

    “但是白发魔女提前回来了！”将军大吼了一声，接着继续讲道：“他们只不过是一群懦夫！”

    所有的参谋都不约而同的闭上了嘴，指挥中心内瞬瞬间就变得沉默了起来。

    ……

    “司令部啊，我又回来了poi！”

    看着下方的战场，音羽不禁感叹了起来。

    “比起这个……”千鹤深吸了一口气，然后大声的喊道：“我的萝莉们正在承受伤害，成吨成吨的伤害，你就不能为她们提供一下保护吗？”

    这队纳粹的装备是真的不错，差不多都快把超级士兵当成普通士兵用了，萝莉们在他们的进攻下已经开始了败退。

    这可是她养了14年的萝莉啊，千鹤的心都在滴血了好么。

    “放心好了，这些纳粹都得死。”

    音羽笑了笑，接着从戒指中召唤出了一枚又粗又长的导弹。

    “喂喂，太过分了吧！”

    看着这枚略显熟悉的导弹，千鹤瞬间就倒吸了一口凉气。

    这正是千鹤之前送出去的导弹，因此她比任何人都清楚这玩意的威力。这一枚导弹下去，下面的纳粹可能都会死。

    “这是解决问题的最快方式呢。”音羽的笑容中充满了自信。“把纳粹连同下面的地道一起炸了，岂不美哉？”

    “算了，你喜欢就好。”

    看着音羽那坚定的眼神，千鹤也只能叹了口气。

    遇到音羽，只能说这些纳粹的运气实在是太背了。希望他们下辈子能好好做人，不要再当法西斯分子了。

    “接受共产主义亲切的问候吧！”

    音羽说完，便直接将手中的导弹扔了出去。

    在原力的加速下，这枚导弹的速度瞬间就突破了音速。等到下方的纳粹士兵反应过来时，他们的身边已然多了一根粗又长的柱子。

    轰——

    伴随着一朵巨大的蘑菇云，纳粹的司令部瞬间就被炸成了碎片。

    当然，成为历史的不只是纳粹的司令部，下方的通道也在剧烈的冲击下发生了坍塌，瞬间就将不少纳粹士兵给掩埋了。

    “真的是多线送兵啊。”

    望着下方的废墟，音羽轻轻地摇了摇头。

    这些纳粹的计划是很不错，但音羽也不是当年的那个小女孩了，斯必得不知道提升了多少倍。

    “战斗还没有结束，纳粹应该在规划新一轮的进攻了。”千鹤稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“这里毕竟是纳粹的心脏呢，他们会像发了疯一样赶过来的。”

    “一群乌合之众罢了，根本就不是我的对手。”

    就连代表纳粹最高科技水平的死颅将军都被音羽手撕了，剩下的杂鱼又能翻出什么花头来呢？

    ……

    接下来的战况倒是和千鹤预料的差不多，纳粹驻扎在各地的部队基本都跑回来了，试图夺回他们的首都。

    不过现实却是相当残酷的，“白发魔女”在战场上几乎就是无敌的存在，无论纳粹派多少军队过来，都不是她一个人的对手。

    简单来说的话，大概就是纳粹这边破不了音羽的防，而她却能使用各种aoe进行大范围杀伤，双方根本就不是一个数量级上的。

    为了彻底的消灭音羽，纳粹最后甚至丧心病狂的用上了核武器。

    他们先是派出了一支诱饵部队，把音羽骗了出去，让后直接就引爆了一枚小型的战术核弹。

    不过即便是这样，音羽依旧没有受到任何的伤害。

    在核弹即将引爆的一瞬间，她便提前启动了时空腰带，将自己送出了爆炸中心，然后用屏障硬抗下了剩下的冲击。

    纳粹并没有因此放弃使用核武器，但音羽这边已经有了防备，最后反倒白送了音羽好几枚蘑菇弹。

    在音羽天天开无双的时候，千鹤这边也没有闲着。

    她先是忽悠莉丝插下了一根水晶，接着从艾尔……咳咳，我是说异世界中折越来的大量的萝莉，最后还用纳粹军械库中的装备把她们武装了起来。

    刷兵点建立起来之后，城市内的守军基本每天都在增长，没过多久就突破了一万人，接着是两万，三万……

    在这些萝莉辛勤的劳作下，这座城市很快就被打造成了一座堡垒，甚至比在纳粹手上时还要坚固。

    不过千鹤并没有满足于防守，在获得了纳粹的高精尖设备之后，她很快便利用卡拉中储存的知识跳起了科技。

    只要有了基础，科技这种东西其实是可以在短时间内滚起来的。

    大概用了一个月，音羽便发现萝莉们鸟枪换炮了，不少人甚至还换上了类似于联邦军步兵的动力铠甲。

    没有让她等待多久，萝莉们便在千鹤的命令下走出了堡垒，然后向着周围的纳粹据点开始了扩张。

    天灾，终于开始了。

    --------------------------------------------------------------

    ps1：这一卷总算是结束了呢，这也是咱第一次尝试这种题材，虽然感觉有很多欠缺，不过咱也在这个过程中学到了许多东西。

    ps2：这一卷其实挺仓促的，因此下一卷大概会过一段时间才开，这次我会准备好了才开始写。

    ps3：说了这么多，有没有人肯投点票票给咱呢_(:3)∠)_

===第七百一十章 回归===

“现在纳粹正在我们的攻势下节节败退呢，估计用不了多久，我们就能把他们赶出欧洲了！”

    千鹤说完，便笑着看向了一旁的音羽。

    “照这个势头下去，解放全人类指日可待啊。”

    音羽点了点头，也对千鹤回以了微笑。

    运营出了一支高精尖的部队之后，萝莉军团很快就开始了扩张。

    她们先是扫清了附近的纳粹，然后通过突然袭击占领了数个工业园区，紧接着便用纳粹的工厂和材料爆起了兵。

    雪球一旦滚起来，那就是不可阻挡的了。

    在一路侵略扩张的情况下，萝莉军团只能用越打越强来形容，没顾多久就横扫了整个欧洲大陆。

    如果用星际争霸来形容现在的萝莉军团的话，那她们大概是人族的武器，神族的科技，外加虫族的暴兵了。

    “工厂的进度如何了？”

    千鹤说到这，突然将目光集中到了一旁的女仆萝莉身上。

    “克隆工厂的建造工作已经基本完成，正在进行最后的调试，预计三天之内就可以顺利投产。”女仆萝莉不紧不慢的说道。

    虽然传送部队过来的成本很低，但终究是要钱的，就地建立兵营才是解决问题的最好方法。

    “这个工厂的产量如何？”音羽有些感兴趣的开口了。

    “初期每天可以生产三百名同伴，巅峰产量预计可达一千人。”

    女仆萝莉先是向着音羽行了个礼，然后才缓缓地向她解释了起来。

    “一千人还行。”

    音羽点了点头，并没有多说什么。

    如果一天就能增员1000只萝莉的话，那么一个月就是三万了啊，一年更是能去到三十六万。

    虽然数量还是没办法和纳粹比，但要知道萝莉们可不是只有一杆步枪一顶头盔的炮灰。配合各种科幻的不能再科幻的武器载具，纳粹的部队根本就不是她们的对手。

    “感觉我都没什么用了啊。”音羽有些感慨的开口了。

    “是没有什么用了。”千鹤笑了笑，接着继续讲道：“萝莉军团很快就会消灭所有纳粹，这个世界终将落入我们的手中。”

    “你的这个发言怎么这么像反派啊……”

    “没错，我就是最终boss，库库库库——”

    “……”

    看着面前的中二少女，音羽不禁叹了口气。

    “不过话说回来，反正音羽你待在这里也没事干，不如早点回去好了。”

    千鹤脸上的中二瞬间消失了，取而代之的则是一脸的正经。

    “哈？”音羽歪了歪自己的脑袋，接着继续讲道：“这样真的好吗？你真的不需要我的保护了？”

    “我又不是小孩子了，怎么可能还需要人天天跟着啊！而且我们现在的科技已经全面碾压纳粹了，只有我们暗杀他们的份呢。”

    “总感觉你在刻意赶我走啊……”

    音羽怎么说也和千鹤相处了这么久，对于她性格还是非常明白的。

    “被发现了呢，不愧是音羽啊。”千鹤挠了挠自己的后脑勺，接着有些不好意思的说道：“为了彻底统治这个世界，接下来我可能会做一些不怎么光彩的事情，感觉会降低我在你心中的形象。”

    “原来就是这点事啊。”音羽稍稍松了口气，然后面带微笑的说道：“你放心好了，你在我心中的形象绝对不会降低的。”

    “音羽……”

    听了她的话之后，千鹤的声音瞬间就颤抖了起来。

    音羽轻轻摸了摸千鹤的脑袋，然后便笑着讲了下去。

    “那是因为，你在我心中的形象早就跌到底了呢。”

    “把我的感动还给我！”

    指挥中心内的画风，瞬间就发生了改变。

    ……

    虽然不怎么放心把千鹤一个人留在这，但在千鹤的坚持下，音羽还是不得不踏上了的归途。

    和过来时相比，回去就很简单多了。

    没让音羽等待多久，她便感受到了奥丁产生的时空波动。

    咻——

    伴随着一阵强烈的闪光，音羽就这么在空地上消失不见了。

    “好好珍惜最后的生活吧……”

    看着音羽离开的方向，千鹤轻轻地叹了口气。

    ……

    音羽也不是第一次经历时空波动了，不过这次却和之前有所不同。在穿梭的过程中，她通过精神力感受到了不少以前感受不到的东西。

    比如说，某只没节操的白毛萝莉。

    “没想到居然能在这里见到你啊。”

    望着正在时空通道另一端漂浮的苏白羽，音羽不紧不慢的开口了。

    “你干的很不错，我在这个过程中搜集了大量的数据呢。”苏白羽笑了笑，接着继续讲道：“我已经给世界续命了，不过若想彻底解决问题的话，就还得麻烦你几趟呢。”

    “你这次过来……就是为了说这个的？”

    音羽微微倾斜了下自己的脑袋，然后向苏白羽投以了怀疑的目光。

    “我感觉到了你对我心存疑惑，所以才刻意过来了一趟。”

    苏白羽也是个人精，她的回答不但完美回避掉了音羽的问题，还反手就将问题踢回给了音羽。

    “疑惑吗？也是呢。”音羽的嘴角微微翘了起来，然后似笑非笑的说道：“能告诉我这14年你在干什么吗？”

    “观察这个世界的数据，顺带拖延住坎蒂丝的脚步。”

    苏白羽看上去相当的冷静，十分淡定的就给予了音羽回复。

    “很完美的回答呢。”

    音羽点了点头，并没有多说什么。

    按照千鹤的说法，苏白羽很可能才是万恶之源，纳粹的那些“天顶星科技”很有可能就是她给出去的。

    如果这家伙是为了自己的利益才干出这种事的话，那么音羽和她也没有什么好谈的了，25仔可是相当遭人唾弃的啊。

    “你还是不肯相信我啊。”苏白羽叹了口气，然后才接着说道：“我的力量太强了，一举一动都可能让世界碎片直接破碎，所以才没办法为你提供帮助呢。”

    “嗯。”

    “时间会证明一切的，希望我们的合作能够继续下去。”

    向着音羽打了个招呼之后，苏白羽的身子便逐渐变得透明了起来，很快就消失在了时空通道之中。

===第七百一十一章 泉雪乃同学===

“我泉音羽又回来了！”

    伴随着一阵闪耀的光芒，一位银长直的少女就这么凭空出现了。

    和上次相比，这次传送的坐标终于不是随机的了，并没有出现上次那种被刷在半空中的尴尬状况。

    “欢迎回来。”

    瑞伊先是向着音羽行了个礼，然后便面带微笑的开口了。

    这里正是苏家建在岛屿下的秘密基地，从某种意义上来说，这里甚至可以说是苏白羽的老巢。

    “问候的话等会再说吧，时间过去了多久？”

    要知道音羽在那边可是待（shui）了14年的啊，要是这边已经物是人非的话，那她回来还有什么意义？

    “如果是这个世界时间的话，大概是2月14天呢。”瑞伊停顿了一下，然后才接着说道：“放心好了，两个世界之间的时间流速差距非常大。”

    “两个半月还行。”音羽稍稍松了口气，接着继续讲道：“这段时间，这边有发生什么事情吗？”

    “没有，世界依旧在我们苏家的掌控之下。”

    瑞伊挺起了自己的胸膛，然后一脸自豪的开口了。

    苏白羽这百年可没有摸鱼，成功把坎蒂丝扔给她的家底运营了起来，最终成为了掌控整个世界的黑幕。

    若不是集中了一个世界的资源，她又怎么可能向坎蒂丝发起挑战呢？

    “谁问你这个了，我的女……妹妹现在怎样？”

    “不爱江山爱美人，我果然没看错老板呢。”

    瑞伊说完，还轻轻推了下鼻梁上的黑框眼镜。

    “别打岔了。”

    “雪乃的状况很好，现在正在大洗不断刷新你留下的纪录。”瑞伊深吸了一口气，然后一脸期待的说道：“她是我见过史上天赋最强的空战选手，不，是史上天赋最强的战争游戏选手呢！”

    “这么……夸张？”

    音羽歪了歪脑袋，然后有些怀疑的开口了。

    “就是有这么夸张。”瑞伊叹了口气，然后才无奈的讲道：“上个月战争游戏联盟还在讨论要不要将她禁赛呢，幸亏最后被我们的人压下来了。”

    音羽当年虽然也很牛逼，但人家也没有明着禁赛，最多只是修改了一下比赛规则，从侧面削弱了她而已。

    雪乃这次倒好，iba到人家削不动了。为了保证其他人的游戏体验，联盟甚至只能把她强制禁赛。

    “不要觉得奇怪，要知道雪乃身上可没有被下基因锁啊，比当初锁了大半能力的你不知道强到哪去了。”

    见到音羽变得古怪的表情之后，瑞伊便再次解释了起来。

    “不愧是我的妹妹啊。”音羽满意的点了点头。“下次见面的时候，要好好夸奖她一番才行呢。”

    ……

    大洗町，大洗女子学院。

    学姐们的离开虽然给三大社团制造了一些断层，不过大洗毕竟还是大洗，新一辈的部员很快就成长了起来。

    嗡嗡嗡——

    航空部的机场非常热闹，基本上每隔一会就能看到冲天而起的战机，场面甚至还超过了当年不少。

    就在所有人都沉迷练习的时候，竖立在航空部各处的喇叭突然响了起来。

    “泉雪乃同学，泉雪乃同学，你妈妈拿了两袋稠鱼烧在学校门口等你。”

    “妈妈？”

    从广播中听到部长的声音之后，正在战术研究室中摸鱼的雪乃顿时就站了起来。

    “你妈妈好爱你哦。”

    一旁的部员不但没有责怪她，反而还投以了羡慕的目光。

    “泉雪乃同学，听到请……疼疼疼，我爸都没打过我！”

    贝蒂的广播还在进行着，不过这次却掺杂了一些不和谐的声音。

    ……

    “妈妈——”

    推开部长室的大门之后，雪乃直接就扑向了那个熟悉的身影。

    作为和音羽同等的存在，雪乃的斯必得自然也不会慢到哪去，不仔细看的话音羽还以为是一头猎豹扑过来了呢。

    “雪乃——”

    音羽也不是当年那个羸弱的少女了，因此轻而易举的就将雪乃的接了过来，紧接着还在空中转了一圈。

    “稍微适可而止啊，这里可是我的办公室！”

    在彻底沦为背景之前，贝蒂果断刷起了存在感。

    “这段时间有听贝蒂的话吗？”音羽用尽可能温柔的声音开口了。

    “嗯嗯。”雪乃点了点头，然后笑着讲道：“部长的要求我都照做了呢。”

    “叫我贝蒂大人！”

    贝蒂用力的挥舞起了双拳，不过这依旧未能阻挡她背景化的进程。

    “妈妈你究竟去了哪里啊，两个月都找不到你呢！”

    “我去做非常重要的事情了哦，没有通知雪乃你真是抱歉啊。”

    音羽轻轻地将雪乃放了下来，然后用右手摸起了她的脑袋。

    两个月不见，雪乃的身高似乎比当初高了一些，不过看上去还是一如既往的可爱，让音羽不禁多摸了几下。

    “不要无视我啊！”

    在连续被人的无视的情况下，贝蒂的声音甚至都带了些许哭腔。

    “看来再不理某人的话，她就要消失了呢。”

    音羽冲着雪乃笑了笑，然后才将目光投向了身后的贝蒂。

    “才，才不会消失呢！”

    贝蒂下意识的就将脑袋撇向了一旁，尽可能避开了音羽的视线。

    话说回来，贝蒂的卖相其实非常不错，只要性格不那么中二的话，她还是一只很可爱的萝莉的。

    “好了，你找我有什么事情吗？”

    “没有。”

    贝蒂说完，便直接将身子扭到了一边。

    “……”

    明明年龄相仿，贝蒂为什么就比雪乃幼稚这么多啊。

    ……

    “泉音羽纳命来——”

    就在音羽向着要不要去见某人的时候，部长室的大门突然被再次打开了。

    而且，这次还是被踹开的。

    一位黑长直的少女出现在了门口，正是音羽考虑要不要去见的那位存在。

    嘛……这下倒好，人家自己上上门来了，看来有可以省不少功夫了呢。

    “啊哈哈，姬子酱中午好。”

    明明是在尸山血海中眼睛都不会眨一下的存在，音羽在见到姬子后却还是忍不住颤抖了起来。

    硬要解释的话，这大概就是意思形态层面的压制吧。

===第七百一十二章 对质===

“你这家伙又死到哪去了啊！”

    姬子直接在贝蒂的桌子上坐了下来，然后将目光集中到了音羽身上。

    如果平时有人这么做的话，贝蒂绝对会狠狠教训她一顿。只不过现在的姬子看上去太过吓人，强如贝蒂也只能在墙角瑟瑟发抖，甚至连靠近的胆子都没有。

    “我去拯救世界了哦。”

    音羽并没有撒谎，直接就向姬子坦白了。

    “哦，是吗？”

    虽然说的全部都是真话，但某只黑长直看上去并不相信。

    “你要相信我啊，我家里最近一些项目的确是能拯救世界的呢，所以我……”

    “所以你就消失了两个月？”

    姬子的目光变得尖锐了起来，吓得一旁的雪乃都不禁后退了两步。

    “不要吓到小孩子啦，有什么事情回去再说。”

    音羽叹了口气，然后一脸无奈的开口了。

    如果她没有记错的话，姬子应该还是挺喜欢小孩子的，特别是雪乃这种乖巧可爱的小女孩。

    “过来一下，我有些事情要和你说……”

    “诶诶诶？”

    音羽还没反应过来，就被姬子给一把扯了出去。

    喂喂，这和说好的不一样啊这家伙今天是不是吃了什么奇怪的药，一定要找人泻火才行？

    ……

    和装甲部一样，航空部的天台一般情况下也是封闭的，门口甚至还刻意加上了一把粗大的机械锁。

    只是在姬子的撬锁技巧面前，这把锁甚至连10秒都坚持不到就是了。

    “天台的风好大啊……”

    音羽打了个喷嚏，然后下意识的就按住了自己的裙子。

    “别装了，现在的你体质哪有这么差。”

    “被发现啦，不愧是姬子呢。”

    音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的开口了。

    作为敢在南极穿裙子的存在，音羽怎么可能会感到寒冷呢？

    “这段时间你去干什么了？”

    “之前不是跟你说了吗。”音羽轻轻地转过了身子，然后接着说道：“而且我去干什么，似乎也不关你的事吧？”

    “当然关了，我可不希望你这么容易的丢掉性命。”

    姬子的声音不算大，不过却相当的有气势。

    “喂喂，又不是什么危险的差事，为什么会有生命危险啊。”

    音羽挥舞起了起了自己的双拳，用这种方式向姬子表达起了抗议。

    “你的身上有麻里奈的气味，还有那个紫发婊〇的味道。”

    “你是属狗的吗！”

    如果是平时的话，姬子绝对会和音羽好好理论一番，不过这次她却直接无视了音羽的吐槽。

    “而且最重要的是……有死人的气息。”姬子缓缓闭上了眼睛，然后接着说道：“而且数量还不少呢，这段时间没有少和人动手吧？”

    “姬子，你……”

    听了姬子的话之后，音羽下意识的就后退了几步。

    事情，好像没有她想象的那么简单啊。

    “不要小瞧了十一区的中学生。”姬子轻轻叹了口气，然后一脸严肃的说道：“我的出身可没有你想象的那么简单。”

    “姬子，你……”

    仔细一想，她和姬子认识这么久了，好像也的确不知道姬子家里的事情啊。

    这家伙一直都是一个人，身边似乎也看不到其他的存在。音羽以前也不是没有问过这方面的事情，不过全部都被姬子给回避掉了。

    那时候的音羽还很单纯，因此也没有想太多，完全没想到这居然是一个伏笔。

    如果这么一路推断下去的话，姬子之前的迷之直觉，迷之格斗术，迷之力道，以及迷之开锁技巧等等等等似乎都很可疑啊。

    “这件事我上次就想和你说了，只是被你打乱了节奏而已！”

    想到上次在更衣室内的一幕，姬子的脸上顿时就多出了几道红晕。

    啊，好像上次回来的时候姬子状态好像也不太对呢。音羽那时候还以为她吃醋了，完全没想到这回事上面。

    “如果明白了的话，那就停下来吧，你的‘家人’可不是什么好人啊。”

    姬子刻意在那两个字上加重了音量，她似乎也不是什么都不知道。

    “我也有不得不战斗的理由呢。”

    音羽叹了口气，然后露出了无奈的笑容。

    “是吗？你又想守护哪个小女孩了？”

    “大家都是我的翅膀！”

    音羽说完，还一脸自豪的挺起了胸膛。

    错的不是音羽，是世界！可爱的女孩子喜欢可爱的女孩子有什么错嘛！

    “脸皮真厚……”

    “我也会守护你的！”

    无视了姬子那充满鄙夷的目光之后，音羽直接向前走了几步。

    “真是拿你没办法呢……”

    “即便是这样，你还是要阻止我吗？”

    音羽歪了歪自己的脑袋，然后用深邃的目光看向了姬子。

    “嗯啊。”姬子点了点头，接着继续讲道：“毕竟我的目的很明确，只是不想让你死掉而已。”

    “放心好了。”音羽拍了拍自己的胸口，然后有些得意的说道：“现在的我可不是一般的强，哪有那么容易死掉啊。”

    音羽在这次的行动可以说是非常为所欲为了，一路基本都没有遇到什么危险，14年的沉睡也纯属她自己作死，和敌人倒是一点关系都没有。

    什么？纳粹机甲的激光炮？不存在的，就算当时千鹤不来救她，她也一定能瞬间想出12450种脱身方法，和千鹤一点关系都没有，嗯嗯绝对是这样。

    “哦？”姬子露出了感兴趣的神色。

    “要来试试吗？”

    音羽摆了一副跃跃欲试的样子，同时向姬子投以了期待的目光。

    要知道现在的音羽可是神装在手啊，三件套一件不少。别说是气息与普通人无异的姬子了，就算高达来了音羽也能徒手拆给你看。

    “我是不会对你动手的。”姬子轻轻摇了摇头，接着继续讲道：“希望你能再次考虑一下吧。”

    “诶……”

    难得遇到一次能翻身做主人的机会，难道就这么没了？

    -------------------------------------------------

    ps：挖坑开心，填坑也很开心啊，接下来会把之前挖的坑都逐一填上，大家敬请期待吧~

    ps2：有没有人肯施舍咱一点票票呢_(:3)∠)_

===第七百一十三章 发卡===

“我的性格你又不是不明白，你觉得还有考虑的可能性吗。”

    音羽缓缓走到了天台边缘，手扶着栏杆看向了远方的天空。

    “说的也是呢。”姬子叹了口气，然后接着说道：“你这家伙一旦认定了某件事情，就再也不会更改了。”

    作为音羽的青梅竹马，姬子可以说是最熟悉音羽的人了，在某些方面的认知甚至还超越了音羽本人。

    “那你还有什么好说的吗？”

    音羽缓缓地转过了身，然后再次将目光集中在了姬子身上。

    “这个给你。”

    姬子不知何时掏出了一个黑色的物体，然后就这么随手扔向了音羽。

    “诶？”

    音羽也没想太多，直接就接了下来。

    这是一个类似于发卡的东西，做工看上去有些粗糙，材料没有特殊之处，内部也感觉不到任何能量反应。

    简单来说，这不就是个普通的不能再普通的发卡吗？

    “我亲手做的，要好好保管哦。”

    “从做工上看的出来呢。”

    音羽一边观察着这玩意，一边对着姬子开口了。

    “你就这么想打架吗！”

    “开玩笑的开玩笑的。”

    音羽挥了挥手，然后立刻就将姬子给她的发卡戴了上去。

    虽然做工不怎么精致，但这玩意的外形还是不错的，让本就漂亮的音羽看上去更加的可爱了。

    “记得要时刻带在身上哦。”

    “嗯嗯，我会的。”

    这怎么说也是姬子送的东西，音羽怎么可能不珍惜呢？

    ……

    在对峙的过程中，音羽也有试着套出姬子的来历，不过却都被她刻意回避掉了。

    既然自家的青梅竹马不想说，音羽自然也不会强求，两人的对峙就这样在一种诡异的气氛中结束了。

    姬子离开之后，音羽也有试着去找美香，不过却只得到了这家伙家里有事不得不回去的消息。

    在找不到美香的情况下，音羽也没有在学校里待多久，很快便启程前往了下一站。

    “不知道学姐们怎样了呢？”

    看着玻璃中不断放大的岛屿，音羽不禁感叹了起来。

    虽然她现在的飞行速度已经不虚大型飞行器了，但做人还是不能太张扬，因此她还是象征性的弄了一架私人飞机。

    她此行的目的地，便是天国恶魔的驻地，也就是学姐们现在所在的地方。

    音羽上次来的时候这里还非常的荒芜，几乎看不到什么人在，各种设施也是破破烂烂的，甚至都可以玩真人版的pubg了。

    然而到了现在，整座岛屿都只能用焕然一新来形容，各种先进设施可以说是应有尽有，人数也有了质的飞跃。

    仔细一想，她上次来这里还是两个月之前的事情了，不得不说音羽这个董事当的还真是不称职啊。

    在地面的引导之下，音羽所在的飞机很快就进入了降落轨道，没过多久便稳稳的停在了跑道上。

    嗡嗡嗡——

    在一阵机械工作的声音中，飞机的舱门缓缓打了开来。

    “音羽——”

    “好久不见了呢！”

    “这段时间我们有好好努力哦——”

    ……

    音羽刚从飞机上下来，就看到了在不远处向她挥着手的学姐们。

    除了学姐们，音羽还在人堆里看到了不少的新面孔。如果她没猜错的话，这应该是杰斯妮亚她们新招的队员吧。

    “我回来了哦~”音羽也向学姐们回以了微笑。

    看着这些学姐充满干劲的样子，音羽也有了种梦回当年的错觉。曾几何时，她也是这些少女中的一员呢？

    “音羽，我想死你了——”

    首先扑过来的是上原风子，这家伙倒是一点都不客气，一上来就给了音羽一个热烈的拥抱。

    啊，好大，是什么蒙蔽了我的双眼。

    “风子学姐，我要喘不过气了……”

    “啊，抱歉抱歉。”风子急忙松开了手，然后有些不好意思的说道：“太久没看到你了，稍微有一点激动呢。”

    “真狡猾，我也要摸音羽呢。”

    伊藤雪枝不知何时出现在了音羽身后，然后轻轻地用双手抱住了音羽的腰。

    “雪枝学姐……”

    感受着身后的心跳，音羽有些无奈的叹了口气。

    难道她是哪里的招财猫吗？怎么这群学姐都想着要摸她，还是说想要通过这种方式来吸她的欧气？

    “音羽的皮肤还是一如既往的好啊，真令人嫉妒呢。”

    “适可而止吧，大家都在看哦。”

    音羽虽然不介意被美少女摸，但这种事情也要分场合啊。

    “好的好的~”

    雪枝笑着点了点头，然后便笑着离开了音羽。

    挣脱了这两位热情的学姐之后，音羽很快就将目光聚集在了最后一位站出来的学姐身上。

    “杰斯妮亚学姐？”

    望着有些表情有些纠结的杰斯妮亚，音羽不禁歪了歪脑袋。

    “啊，我，我没事的。”

    杰斯妮亚急忙挥了挥手，然后接连后退了几步。

    自家的这位学姐平时都是一副大姐头的作风，但偶尔还是会露出可爱的表情呢，或许这就是传说中的反差萌吧。

    “真是没办法呢。”

    音羽深吸了一口气，然后缓缓地前进了起来。

    “诶，诶？”

    没等杰斯妮亚反应过来，音羽就一把抱住了她。

    “这段时间辛苦了，杰姐~”

    音羽一边抚摸着杰斯妮亚的后背，一边用着温柔的声音开口了。

    要论这里谁最辛苦的的话，答案绝对是自己的这位杰姐，俱乐部平时的事情可以说都是她处理的，差不多都快全包了。

    嗡嗡嗡嗡——

    就在音羽和杰斯妮亚热情相拥的时候，机场的地面突然颤抖了起来。

    “音羽——，听到你过来的消息，我就立刻过来了哦。”

    一辆酋长k10型坦克缓缓开上了坡道，就这么出现在了众人的视野之中。

    坦克的顶部舱盖是开着的，蕾蒂西亚从此处露出了半个身子，隔着老远便向音羽打起了招呼。

    “卧槽！”

    见到坦克之后，风子的表情立刻就变了。

    “不是和你说过很多次了吗？不要把坦克开到机场这边来！”

    “有什么关系嘛，碾一两次路又不会怀孕。”

    面对风子的大吼，蕾蒂西亚也只是笑了笑。

    虽然只是简短的对话，不过音羽还是看得出来一点，那就是这群人之间的相处已经相当的融洽了。

    看来这两个月的时间之内，发生了很多有趣的事情呢。

===第七百一十四章 握手会再开===

“呐呐，音羽我跟你说，那个时候就这么‘砰’的一下干掉了敌人呢，我超级厉害的对吧？”

    蕾蒂西亚说完，便立刻用充满期待的目光看向了音羽。

    “嗯嗯，蕾蒂西亚酱最棒了哦。”音羽面带微笑的开口了。

    两人现在正在岛屿上的餐厅之内，和联队中所有的队员们一起享用着丰盛的午餐。

    不用说，音羽所在的位置自然被围了个里三层外三层。老队员们都想在见她一面，而新队员甚至有不少就是冲着音羽加团的。

    音羽参加的战争游戏比赛虽然不多，但每场都可以用经典来形容。现在的她，甚至都可以算是神话般的人物了。

    嘛，音羽这边众星捧月的感觉是很爽没错，不过却为难了维持秩序的学姐们。

    “咳咳，大家不要挤，一会会有握手会的！”

    雪枝一边用身体阻拦着靠近的队员们，一边高声大呼了起来。

    “等一下，握手会是什么鬼啦！”

    听了雪枝的话之后，音羽立刻就站起了身。

    她回来也只是看看而已，又不是过来开live的，为什么行程中会被人突然加上这个环节啊！

    “开握手会吼不吼啊！”

    雪枝没有理会音羽，而是朝着队员们大喊了起来。

    “““吼啊！”””队员们发出了整齐划一的回复。

    “部长也支持吗？”

    雪枝说完，便将目光投向了一旁的杰斯妮亚。

    “当然支持了。”杰斯妮亚点了点头。

    “大家已经决定了，你来开握手会呢。”

    雪枝转过了身子，然后一脸笑意的朝着音羽开口了。

    “我的意见呢？”

    “虽然音羽你的意见很重要，但也不能无视大家的需求啊。”雪枝的嘴角微微翘了起来，接着继续讲道：“我们社团可是非常皿煮的，因此就拜托你啦~”

    “……”

    雪枝学姐，你身后的黑气都快结成块了啊！

    ……

    音羽当年不知道在哪听过一句话——所谓的皿煮也只不过是多数人迫害少数人罢了，现在一想果然没有错啊。

    “是，是泉队长本人吗？”

    “嗯嗯，是的哦。”

    “可不可以……和我握个手？”

    “当然可以了。”

    音羽笑了笑，然后向着这只有些紧张的小女孩伸出了右手。

    虽然一开始不怎么情愿，但在见到充满干劲的大家之后，音羽心中的阴霾很快便消失不见了。

    “下次再见，一定要加油哦！”

    “我，我绝对会的！”

    小女孩用力的点了点头，然后便非常自觉的起身离开了。

    这只小女孩离开之后，队伍后另外一只戴眼镜的小女孩很快便靠了过来。

    说真的，音羽都已经不想吐槽了，为什么队伍中萝莉的比例这么大啊，杰斯妮亚这家伙选人绝对有潜规则。

    “那个，泉队长，我是……”

    “你是辛德瑞拉对吧？”

    没等这只小女孩把话说完，音羽就面带微笑的开口了。

    “诶，诶，泉队长还记得我？”

    “当然了。”音羽轻轻地点了点头，然后用温柔的声音说道：“我同你的约定，你有好好的遵守吗？”

    原力战士可不是只有力量和反应速度远超常人，学习和记忆能力也不知道高到哪去了，记个人名简直不要太简单。

    “嗯嗯，回去之后我天天都有在努力，上次比赛我打下了三架战机呢！”

    说到这件事情，这只戴眼镜的小女孩瞬间就来了精神。

    “是吗？辛德瑞拉酱真厉害呢，接下来也请不要松懈哦。”

    “我一定不会辜负泉部长的期待！”

    ……

    “总感觉照着这个势头下去，这里就要变成音羽的后宫了呢。”

    见到出来的队员一个个都红光满面的，站在门口的风子不禁叹了口气。

    “文明人的事情，能叫后宫吗？这是偶像与粉丝之间正常的关系呢。”雪枝稍稍停顿了一下，接着继续说道：“如果你能记住所有队员的名字，还能针对每一个人准备激励的话，你也可以成为后宫王。”

    “哇，那不如杀了我好了。”

    说出这句话时，风子的脸上可以说写满了无奈。

    “既然这样，那就老老实实的当人家的后宫吧。”雪枝不紧不慢的说道。

    就在学姐们聊天的时候，一旁的队伍又前进了一段距离，然而这对于队伍的总长来说也只是杯水车薪罢了。

    为了这次握手会，杰斯妮亚直接就给所有人放了半天假，因此所有的人基本上都赶过来了，排队的队伍自然也是水涨船高。

    握手会差不多是在午饭后才开始的，而等到握手会结束时，不少人都已经开始准备晚饭了。

    “我……要死了。”

    即便强如音羽，也是快被人弄了个半死，最后几乎是爬着从房间内出来的。

    全程坐着看上去不费什么力气，但对心力的消耗可不是一般的大，一下午和几百个妹子聊天可不是一件容易的事情啊。

    说真的，音羽是真的羡慕丰聪耳神子，她也好想要能同时跟几个人交流的能力啊，这样就不用累成狗了。

    “辛苦了~”

    雪枝走到了音羽身后，然后轻轻地为她揉起了肩。

    “话说回来，音羽你晚上有事情要做吗？”

    就在这时，一旁的风子突然开口了。

    “今天晚上的话……”音羽稍稍思考了一会，然后才接着说道：“好像也没什么事情啊，你们这边有什么活动吗？”

    “岛上的人工温泉刚刚建成了呢，不如一起去试试吧~”雪枝接过了风子的话，笑着继续讲道：“那里可以说是岛上耗时最久的地方了，虽然豪华程度可能比不过音羽你家里的温泉，但却绝对不会让你失望哦。”

    “温泉吗？听起来好像不错呢，我也有一段时间没有去过了啊。”

    听了雪枝的话，音羽脸上不禁露出了期待的表情。

    世界碎片里的生活环境称不上有多好，航母，21型潜艇，伊娃之锤这些地方的设施只能说是能用，离享受这两个字差了足足十万八千里。

    过了这么久的苦日子，不好好犒劳一番自己似乎说不过去啊。

===第七百一十五章 摸爆===

“果然还是温泉最棒了——”

    刚进入池子里，音羽就不禁伸了个懒腰。

    那个世界纳粹的科技水平虽然比正常领先30-50年，但在生活水平上还是远远不如后世，各种洗漱设备都还停留在二战时代。

    要不是音羽能够使用原力清洁自身的话，估计早就受不了了。

    “音羽……我感觉你都要化掉了哦。”

    看着似乎快要升天的音羽，蕾蒂西亚不禁投以了关心的目光。

    “我的设定里才没有易溶于水这一项呢！”音羽深吸了一口气，然后才接着说道：“只是太久没有享受现代的娱乐设施了而已。”

    “最近很忙吗？”

    蕾蒂西亚歪了歪脑袋，然后有些好奇的开口了。

    “非常忙啊，大小姐什么的也很辛苦呢。”

    “嗯嗯，我能理解的。”蕾蒂西亚点了点头，然后深有感触的说道：“姐姐看上去也很忙呢，继承人是真的辛苦。”

    “话说回来，华莉丝那家伙最近怎样了？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    音羽对华莉丝的印象还是非常不错的，虽然那家伙看上去去有些欠揍，但本质上却是个关心妹妹的好人。

    喜欢妹妹的没有坏人（确信）！

    “姐姐的话……还是那样吧？每天不是在练习就是在社交，感觉都有好长一段时间没有见到了。”

    “是吗，有空的话就去看看她吧。”音羽笑着说道。

    说真的，音羽也挺想再见华莉丝一面的。

    “对了对了，音羽最近在干什么呢？”

    蕾蒂西亚仿佛想起了什么一般，突然就开口了。

    “我在拯救世界哦。”音羽一脸的自豪的说道。

    “诶……告诉我嘛！”

    “啧，你们为什么都不相信啊。”

    音羽说的明明就是实话，然而身边却没有任何人选择相信她，遇到这样的状况她也很绝望啊。

    “快点告诉我啦~”

    蕾蒂西亚的眼睛不知何时亮了起来，看向音羽的目光似乎也充满了期待。

    “这可是大人的事情。”

    音羽说到这，还故意将身子转到了另一边。

    “我已经不是小孩子了！”

    蕾蒂西亚用力的挥舞起了双臂，一下子就在池子中溅起了不少水花。

    “是吗？”音羽的嘴角微微翘了起来，然后面带笑意的说道：“那么就让我看一看，你发育的正不正常啊。”

    “诶？诶诶？”

    没等蕾蒂西亚反应过来，音羽的两只手就准确的击中了目标。

    “音羽不要啊！”

    “不要怕，我只是教你转大人而已。”

    “嘤嘤嘤——”

    虽然叫的很凶，不过蕾蒂西亚也只是象征性的抵抗了一下而已，然后就任由音羽为所欲为了。

    身为美少女还是有不少好处的，其中最刺激的就是可以合法摸爆其他的美少女。如果换一只肥宅过来的话，现在就算没有进局子估计也被打的不成人样了。

    平等什么的，从出生时开始就是不存在的呢（暴论）。

    “你们在干什么？”

    雪枝不知何时来到这边，见到正在不可描述的两人后，她看上去似乎吓了一大跳。

    “我们在交流感情哦。”

    音羽停下了手中的动作，然后面带微笑的看向了岸上的雪枝。

    “是吗？”雪枝轻轻叹了口气，然后若有所思的说道：“总感觉梅村同学头顶又长草了呢……”

    从名义上来说，姬子现在还是音羽的女朋友呢，虽然最近的存在感比较低就是了。

    “放心吧，她不会在意的。”

    音羽拍了拍自己的胸口，然后一脸自信的开口了。

    “既然如此，那么我把这件事转告给梅村同学也没问题吧？”雪枝笑着说道。

    “……请务必不要！”

    音羽的表情瞬间就变了，态度也随之发生了180°的转变。

    “嗯嗯，我知道的，这是我们之间的小秘密哦。”

    “雪枝学姐，直接开个价吧……”

    看着背后冒着黑气的雪枝，音羽不禁叹了口气。

    初次见面的时候，音羽还以为这位气质不凡的学姐是个温柔大姐姐呢，完全没料到她还有腹黑这个属性。

    “果然还是音羽最懂我呢。”

    目的达成之后，雪枝脸上立刻就露出了满意的笑容。

    “那么，学姐你的条件呢？”

    “我的条件的话……”

    雪枝故意停顿了一下，然后才故作神秘的继续说了下去。

    ……

    结束了愉悦的温泉之旅后，时间看上去已经很晚了，所以音羽果断就做出了在此处过夜的决定。

    虽然音羽很少出现在这里，但作为俱乐部的董事长兼联队队长，大家也还是为她准备了房间。

    “好久没有躺过这样的大床了啊……”

    一进入房间，她就毫不犹豫的扑向了房间中央的大床。

    她这段时间就没有好好的休息过，航母和潜艇上的床板都鸡儿邦硬，躺在上面根本就睡不着好么。

    “啊，对了。”

    看到房间顶端的全息投影仪，音羽才发现自己好像忘掉了一件重要的事情。

    “处理终端，启动。”

    音羽的话音才刚刚落下，她的身边就有大量的光芒闪烁了起来，不一会儿就出现了数个投影出来的屏幕。

    所有屏幕上都显示着类似于登录界面的画面，中间还有ctos20几个大字，看上去特别的显眼。

    “虹膜，扫描。”

    “验证通过——”

    房间内响起了机器的合成音，屏幕上的画面也随之发生了改变。

    音羽没有浪费时间，直接就操作起了面前的屏幕。

    整个过程看上去虽然很有逼格，但音羽其实也只是打开邮箱收个邮件而已，顺带看看这段时间有没有人找过她。

    作为一个生活在现代社会的人，她居然又有两个月没有接触网络了，这简直就是不可想象的事情好么。

    “美香……有找过我吗？”

    看着邮箱中置顶的一封邮件，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    顺着收件的时间轴一路扫下去，她看到了不少邮件，其中大部分似乎美香发过来的。

    “不对，应该是出事了……”

    直到这时，音羽也发现了事情的不对劲。

    身为一个有礼貌的女孩子，美香一般情况下可不会做出这种行为啊。

===第七百一十六章 曼哈顿特工===

“应该就是这里了。”

    顺着记忆中的地图一路走下去，音羽很快就在街道尽头看到了一栋看上去不怎么起眼的平房。

    没错，这里正是美香的家。

    上次来这里也不知道是多久之前的事情了，究竟是半年还是一年呢？连续经历了这么久的征战，音羽自己都有些混乱了。

    “没有人吗……”

    音羽轻轻地闭上了眼睛，但她却未能感受到任何的精神波动，这里似乎已经有一段时间没人居住了。

    仿佛是不死心一般，音羽缓缓的走到了大门前。

    美香家里并没有使用最流行的电子锁，门上装载的依旧是带有锁孔的机械锁，这倒是为音羽省去了不少麻烦。

    咔哒——

    音羽只是稍稍调动精神力，便从内部将这把锁打开了。

    “看来还不算太迟。”

    见到房间内没有多少灰尘，音羽这才松了口气。

    伴随着一阵淡淡的光芒，音羽身上的服装瞬间发生了改变，转换成了战斗用的魔法少女装。

    “扫描，开始。”

    音羽的话音才刚刚落下，客厅就立刻被大量的蓝色光芒覆盖了，音羽面前hud上的画面也随之飞快改变了起来。

    战斗服可不止能拿来战斗，按照瑞伊的说法，她在做这件魔法少女服时几乎把所有手上的先进科技都堆进去了。

    举个例子，音羽现在使用的功能便是瑞伊的杰作之一。

    “扫描完成了么？那就开始重塑吧。”

    战斗服上的全息投影仪再次工作了起来，然而这次投影出来的却不是屏幕了，而是实打实的人物。

    虽然细节上有些模糊，但从轮廓上来看，这应该就是美香母女没跑了。

    “下次给瑞伊加个鸡腿。”

    直到这时，音羽才勉强松了口气。

    瑞伊这家伙虽然经常脱线，但大部分情况下还是靠谱的，这个曼哈顿特工的功能简直不要太好用啊。

    重塑的过程没有用去多少时间，音羽面前的景象很快就变得清晰了起来，差不多都快和真人差不多了。

    “母亲大人，我们一定要回去吗？”

    “嗯，一味逃避是不行的，必须要去取回你应得的东西呢。”

    战斗服是精神感应的，因此音羽全程都几乎没有动手，似乎把注意力全全都集中到了面前的景象上。

    如果音羽没有记错的话，美香之前好像说她在家里飞过战斗机来着，那时候音羽就猜测她家里可能不简单。

    “我不喜欢那里呢……”

    美香犹豫了一会，最终还是开口了。

    “我也不喜欢那里，但是有些事情也该解决了。”

    “但是……”

    “我没明白的哦，你是舍不得心上人吧？”

    没等美香把话说完，她的母亲就面带笑意的打断了她。

    “才没有！”

    虽然嘴上这么说，但美香脸上的红晕已然出卖了她。

    “我也是过来人了呢，所以都明白的。”美香的母亲停顿了一下，然后才接着说道：“既然这样，不如把她也叫过来如何？”

    “不行。”美香摇了摇头。“音羽平时可是非常忙碌的，不能随便打扰她！”

    “真是个傻孩子啊……”

    看着这副样子女儿，美香的母亲不禁叹了口气。

    两人的对话到这里就中断了，她们很快就在沉默中走出了房子，战斗服上的全息投影仪也在这一刻自动关闭了。

    “回老家去了啊……”

    见到这一幕之后，音羽心中的石头总算是落了地。

    状况似乎并没有音羽想象的那么坏，至少她们是自己走的，并没有遭到神秘黑衣人的绑架。

    “ctos，接入！”

    音羽身边的面板瞬间发生了改变，ctos那熟悉的logo也再次出现在了hud上面。

    不过这次音羽接入的可就不是什么邮箱sns了，而是实打实的ctos后台。

    ctos这种看上去就很魔法的东西，自然与这个世界的黑幕苏家脱不开关系了，甚至可以说就是苏家暗地里运营的。

    而音羽作为苏家的二小姐，自然具备了ctos的全部权限，可以轻松查询任何她想要知道的信息。

    “搜索，开始！”

    “目标已确认，是否开始追踪？”

    将两人的形象数据输入ctos之后，数据库很快便返还给了音羽结果。

    “当然。”

    音羽的面前瞬间弹出了大量的屏幕，然后又在一瞬之后全部消失了，只留下了前方一块不大的面板。

    上面标注的正是两人的行动轨迹，甚至把什么时间做了什么都给细分了出来，不得不说这玩意是真的恐怖。

    只要苏家愿意，瞬间就能通过ctos把这个世界化作反乌托邦化啊。

    音羽并没有浪费时间，直接跳过了其中的过程，锁定了两人最后抵达的坐标。

    “就在十一区啊……不过想想也是呢。”

    从名字上来看，美香应该是土生土长的十一区人才对，那么她的家族也不太可能是国外的了。

    定位很快就结束了，最后的坐标正是十一区的首都东京。

    “东京么……”

    一提到这个地方，音羽就不禁回想起了被千鹤掠走，然后被迫作为神崎琴乃生活的那一段日子。

    话说回来，千鹤家好像也是在东京这边吧，上次音羽还去过那里。另外，她这辈子好像还有个姐姐来着？

    如果有功夫的话，也抽空去千鹤家里看看好了。她好像已经半年没出现过在这个世界，也不知道她的家里人有没有担心她。

    在锁定的位置的时候，音羽还顺带搜索了一番美香的家族，然后居然还真的找到了一个来头不小的存在。

    “西住？”

    看着这个经常在校史中出现的名字，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    这就很有意思了，要知道美香的性可是奈良啊，难道说她的母亲外嫁了吗？还是说跟人私奔然后导致被家族除名，最后就只能在外漂泊了？

    就在这短短的数分钟之内，音羽已经脑补出了一本两百万字的长篇连载小说。

    “看来我有必要走上一趟了呢。”

    音羽挺起了胸膛，然后面带微笑的开口了。

    不管是哪种情况，美香和她母亲的此行应该都不会顺利，而这个时候就该轮到救世主音羽上场了啊。

===第七百一十七章 出发===

等到音羽走出大门时，一辆黑色高级轿车已经停在了门口。

    她并没有浪费时间，直接就拉开了车辆的大门，然后毫不犹豫的进入了驾驶的位置。

    这个世界毕竟是苏家的地盘，音羽只是稍稍操作了一下程序，便有一辆轿车从最近的苏家据点开了过来。

    如果不是怕太张扬的话，音羽甚至还能叫飞机过来。

    “好吧，来啊。”

    按下了引擎的点火键之后，音羽直接将油门踩到了底，车辆在1919秒之内便加速到了114514公里。

    这个过程的的g过载不算小，但对于音羽这样的原力战士来说根本就不算什么，简直就像吃饭喝水一样平常。

    严格意义上来说，音羽现在其实算是无证驾驶。不过考虑到ctos都是她家的，这种小事就不要太过在意了。

    大洗町距离东京的距离其实不算远，进入野兽模式之后，音羽很快就驾驶黑色高级轿车跑完了全程。

    “莉丝zaia？”

    在城区里等红灯的同时，音羽轻轻打开了车内的通讯装置。

    “找我有什么事情？姐姐。”

    没让音羽等待多久，她的身边就传回了那个熟悉的声音。

    她们返回这个世界之后，莉丝也主动斩断了同音羽的连接，回到了自己的肉体内，成为了独立的存在。

    “这个世界的情报你能查吧？”

    “当然。”莉丝点了点头，然后一脸自豪的说道：“作为半资讯体，我随时都能与ctos连接呢。”

    “听起来不错啊，那么能帮我查下西住家的消息吗？”

    “……哈？”

    “怎么了吗？”

    听到莉丝那有些懵逼的声音之后，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    “不是，姐姐你现在在干什么？”

    “当然是上门讨债啊。”

    音羽并没有想太多，直接就开口了。

    不远处的交通灯很快就转变成了绿色，已经进入自律模式的黑色高级轿车也随之自己动了起来。

    “冷静一些，姐姐！我立刻赶过来。”莉丝顿了顿，然后有些紧张的说道：“请务必不要冲动，无论她们做错了什么。”

    “哦？她们的来头很大吗？”

    听了莉丝的话，音羽顿时露出了感兴趣的神色。

    莉丝在这个世界的身份是麻里奈，作为苏家的代表也可以算是一方豪杰了，没想到居然还有令她这么忌惮的存在。

    “也不能说是大吧……”莉丝挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“就是……她们……和苏白羽姐姐有点交情，所以请务必不要乱来！”

    “真的吗？也就是说我把这里炸了，苏白羽那家伙就会出现了？”音羽的眼睛瞬间就亮了起来。

    “……为什么姐姐的你想法总是这么危险啊！”

    “开玩笑的。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“看在那个家伙的面子上，我可以暂时不考虑不使用反应弹。”

    “也就是说还是要用其他的武器吗！”

    一想到这位姐姐身上的大量大规模杀伤性武器，莉丝就不禁倒吸了一口凉气。

    “给你5分钟的时间，赶不过来的话我就炮轰东京了。”音羽面带微笑的说道。

    “不要提这种强人所难的要求啊！”

    “那就10分钟吧，告辞。”

    音羽说完，便直接中断了同莉丝的通讯。

    嘛，其实音羽也不是真的相当恐怖分子，她只是不想让莉丝那么好过而已，当年的那些账音羽可还都没有忘记呢。

    随着通讯的结束，车辆的控制权也回到了音羽身上。不过她并没有直接前往西住家，而是让车辆缓缓停在了路边。

    路边停车其实也是会被严重扣分的行为，但还是那句话，能控制ctos是真的可以为所欲为的。

    在路人诧异的目光之中，音羽就这么走进了一旁的一间咖啡店。

    既然说好要等莉丝10分钟，那么就绝对不能违背约定啊，毕竟音羽觉得自己还是挺讲信用的。

    点了一杯最贵的咖啡之后，音羽就这么在靠窗的角落坐了下来。

    “好慢啊，这家伙就不能快点吗？”

    看着远方的天空，音羽不禁叹了口气。

    或许是她的催促起了作用，天边很快就出现了一个黑色的小点，紧接着便飞快的放大了起来。

    一架小型的穿梭机瞬间抵达了街头上空，然后在半秒之内猛地停了下来，一位银发少女也随之跃出了机舱。

    天降软妹，不知道多少少年的梦想呢。

    在即将与地面接触之时，莉丝的身下似乎产生了大量的气流，极大的减缓了她与地面接触的速度。

    “十分零七秒，你超时了哦。”

    看着气喘吁吁的莉丝，音羽的嘴角不禁翘了起来。

    “我〇，姐姐你是不是人啊！”莉丝连着喘了几口气，然后才接着说道：“我可是从那座岛上赶过来的，10分钟能到已经很不容易了。”

    “你想想看，如果你刚才不浪费时间减速的话就不会超时了啊。”音羽摇了摇头，然后一本正经的说道：“不从自己身上找问题，居然好意思怪别人。”

    “不减速我就成肉酱了！”

    莉丝大吼了一声，然后一把拉出了音羽对面的椅子，就这么坐了下去。

    也不知道她用了什么魔法，周围路人的情绪看上去都相当稳定，仿佛没看到上方穿梭机空降软妹一样。

    “直接进入正题吧，能给我讲一下西住家吗？”

    音羽端起了面前的咖啡，然后浅浅的品了一口。

    “从哪里开始介绍？”莉丝歪了歪自己的脑袋。

    “越详细越好，今天我有的是时间啊。”

    从异世界回来之后，音羽最近简直不要太空闲。

    “真是拿你没办法呢。”莉丝叹了口气，然后接着说道：“西住家本来是个默默无名的小家族，不过在战争中出了个‘军神’西住小次郎，然后就因此发家了呢。”

    “西住小次郎？这个我好像有点印象啊。”

    音羽点了点头，然后若有所思的开口了。

    ------------------------------------------------------

    ps：快到周末啦，有没有人给咱投点票票呢，如果有的话咱会非常感激的哦_(:3)∠)_

===第七百一十八章 天降软妹===

音羽上辈子还是挺喜欢军事的，因此也没少买书学习知识，当年似乎就在一本书上读过这些“军神”的介绍。

    经历了血腥的舱沪会战后，1938年的徐州会战中，西住驾驶战车在对中国军队的阵地发起突击时，被枪弹连续命中至少1300发左右（却没有一发能够击穿）而知名。在5月17日的傍晚，第5战车大队的细见惟雄下令高桥战车队（即第2战车中队）协助人见部队攻占南坪集。西住作为当时的军官斥候，引道整个战车队前进。由于不明情况，西住在獅手下停车后，从车战下侦查地形，以便为战车队寻找到过河地点。在傍晚6时30分时，西住在侦察结束后，突然遭到了河对岸中国军队狙击手的射击。

    根据日军的官方说法，其座车炮手发现后，将西住往战车上拖，另外两辆89中战车则开至河边作为盾牌掩护。在送往后方医院后，西住因大动脉断裂后的大出血，于当晚的7时30分左右死亡。而狂热的西住在临死前还高呼了一句“天皇陛下万岁！“

    西住小次郎在死后被追晋为大尉军并授予相关勋章。同年11月，战车第5大队队长细间在千叶陆军战车学校进行演讲时，首次将西住称赞为“日军战车兵军神“。于是军部开始以此宣称西住为所谓的“昭和战神〃，并使用各种手段大肆吹捧西住的事迹。诸如在报刊上发表事迹称呼其为“无可挑剔的典型武人”、“令忠烈鬼神哭悌的铁牛队长“等，并将其遗物以及所乘战车送往靖国神社内公开展览。

    当时的日本文学家菊池宽还特别前往西住老家以及上海南京和徐州等地，采访相关当事人，为西住著书立传。日本政府还在其故乡熊本县甲佐町内，竖立起铜像，甚至责令当地居民于每年西住死忌日时，必须进行慰灵祭等活动。

    以现在的眼光来看，所谓的军神也就只是一场闹剧罢了，目的只是鼓舞更多炮灰去前线送死而已。

    当然，不乏别有用心的人试图用他为军国主义招魂……只是他们可能都高估了平成死宅。

    “虽然战争失败了，但西住家在战争期间赚到名望并没有消失。”

    没过多久，莉丝便再次开口了。

    “然后呢？”

    “然后？然后战车道就开始推广了呢。”莉丝稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“借着‘军神’的名头，西住家成功从陆军部弄来了不少没来得及参加战争的战车，成为了首批参加战车道的家族。”

    “听上去好像不怎么光彩啊。”音羽若有所思的点了点头。

    “光彩？姐姐你是小学生吗！这些大家族有几个是干净的。”

    莉丝看向音羽的目光，不知何时变得鄙夷了起来。

    “说的也是呢。”音羽笑了笑，接着继续讲道:“所以西住家就成为了战车道中的大家族，并在后面成功转型成了战争游戏家族？”

    “差不多就是这样吧。”

    莉丝点了点头，并没有再多说什么。

    “她们什么时候和苏白羽扯上关系的？”

    音羽微微倾斜了下自己的脑袋，然后用充满疑惑的目光看向了莉丝。

    “大概是100年前的事情吧。”莉丝思考了一会，才接着讲道：“苏白羽姐姐和她们那一代的继承人关系很好，两人一起带领大洗血洗了世界大赛。”

    “原来是这样么……”

    好像上上次和苏白羽见面的时候，她似乎说过她也有想要守护的人呢。

    “那么现在，姐姐可以告诉我她们哪里惹到你了吧。”

    莉丝叹了口气，然后一脸无奈的开口了。

    “事情是这样的，美香和她母亲消失了，ctos追踪到她们最后出现的地点是西住家，我现在正准备进去抢人呢。”

    音羽说完，还刻意摆出了一副想要动手的样子。

    “冷，冷静一些姐姐，这中间一定有什么误会！”

    自己这位姐姐的破坏力莉丝再明白不过了，要真让音羽放开手脚的话，整个东京搞不好都得gg。

    “能有什么误会，我今天一定要上门讨个说法！”

    音羽缓缓站了起来，然后向着咖啡店的出口走了过去。

    “那至少按照游戏规则来吧。”莉丝一把抱住了音羽的大腿，然后略带哭腔的喊道：“通过苏家的途径来接触就好，她们不会不给这个面子的！”

    “真是拿你没办法呢。”

    在莉丝的劝说下，音羽这才“勉为其难”的回到了位子上。

    大家都是文明人，能不动手就尽量别动手，音羽也不是不讲道理的人。

    “我已经通过苏家向西住家发消息了，就说你要去拜访。”

    没让音羽等待多久，莉丝便再次睁开了眼睛。

    “你呢？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “我是苏家明面上的最大boss啊！”莉丝挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“随便露面就没有神秘感了好么！”

    虽然莉丝在音羽面前就是个rbq，但对于这个世界的很多人来说，她还是可望不可即的存在。

    “没想到你也是个要面子的家伙啊，那么我就亲自过去好了。”

    音羽说完，便再次站了起来。

    “诶？”

    莉丝瞪大了眼睛，似乎是不相信音羽居然会这么轻易的放过她。

    “记得帮我把咖啡的钱结了哦~”

    音羽冲着莉丝挥了挥手，然后便快步离开了咖啡厅。

    ……

    音羽倒不是真的同莉丝互相理解了，她这次放过莉丝，其实也只是看在苏家的面子上而已。

    毕竟音羽明面上的身份还是苏家的二小姐，要是苏家给人的感觉变low了，音羽的形象也是会受到牵连的。

    离开了咖啡店之后，音羽直接返回了黑色高级轿车。

    不得不说，22世纪的交通环境比21世纪实在是好太多了。路上的车虽然也不少，但在有ctos协同的情况下效率却不知道高了多少。

    没有让音羽等待多久，黑色高级轿车便缓缓的停在了西住家的大门前。

===第七百一十九章 仗势欺人===

“就是这里了么。”

    看着面前这块写着“西住”两个大字的门派，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    从体积上来看，西住家位于东京的宅院并不算辽阔，也就比柳原家，也就是千鹤家位于东京的住宅大一些而已。

    即便到了22世纪，东京的地价也依旧还是寸土寸金啊。

    音羽并没有浪费多少时间，直接就走向了前方的大门。

    西住家的人大概没想到音羽会来的这么快，因此还没有在门前安排欢迎的人，整个门口看上去都相当的冷清。

    叮咚——

    来到大门口之后，音羽轻轻地摁下了门铃键。

    没有让她等待多久，不远处的喇叭便响了起来。

    “苏音羽小姐……？啊，不好意思，我现在就来开门。”

    喇叭中传来的声音听起来相当的惊讶，明显是没料到音羽会来的如此之早。

    就在音羽想着要不要回复些什么的时候，喇叭内便传来了急促的脚步声。

    “看来人家比我还着急呢。”

    音羽笑着摇了摇头，然后将注意力集中在了面前的大门上。

    哐当——

    大门很快就打了开来，一只看上去有些年幼的小女孩从门缝中探出了脑袋。

    从年龄上来说的话，这只小女孩应该和雪乃差不多大。黑色的长发看上去相当漂亮，墨绿的眼睛也是水灵灵的。

    配合脸上那有些胆怯的表情，真的太能激发人的守护欲了啊。

    不过话说回来，她们居然派可这样一只小女孩过来，难道西住家已经没有人可以出来接客了吗？

    “苏，苏小姐，真是不好意思，我没有料到你会来的这么早！”

    这只小女孩一边喘着气，一边尽可能有礼貌的对音羽开口了。

    “你是？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “我是西住樱子。”樱子向着音羽行了一礼，然后有些不好意思的说道：“奶奶有点事情回老家去了，这里现在由我暂时负责。”

    “原来如此。”

    音羽点了点头，并没有多说什么。

    “请跟我来。”

    樱子先是做了一个请的手势，然后便带头进入了宅院之中。

    这片地方从外面看上去确实不算大，但内部却别有洞天，看得出这里的主人在布置上下了很大功夫。

    在樱子的带领之下，两人很快便进入了一间和风的会客厅。

    “请用——”

    虽然只是个小孩子，不过樱子的大小姐力却一点都不差，端茶倒水一气呵成，最后还乖巧的跪坐在了音羽对面，比某个同样大家族出身的金毛萝莉不知道高到哪去了。

    “请问……苏小姐今天登门有何贵干？”

    就在音羽品尝茶水的时候，樱子有些小声的开口了。

    “我是来找人的。”

    “……找人？”

    樱子歪了歪自己的脑袋，似乎不太明白音羽的意思。

    “嗯嗯。”音羽点了点头，然后从裙子底下掏出了手机，向着樱子投影出了一张美香的照片。

    “啊……”

    “你认识她吗？”

    见到樱子起了反应，音羽脸上的表情顿时就变得好奇了起来。

    “不，不认识呢，只是觉得有点眼熟而已。”

    “说谎可不是一个好孩子应该做的事情哦，樱子。”音羽面带微笑的开口了。

    虽然樱子掩饰的很好，但在音羽这样的原力战士面前却都是徒劳的，监测精神波动对于她来说实在是太简单了。

    只要音羽愿意，她甚至可以直接通过精神力控制住樱子，然后让樱子在自己不知道的情况下把情报全都吐出来。

    不过不到最后，她也不想对这么可爱的萝莉下手啊。

    “那个，您这样做我会很为难的……”

    “如果这就是西住家的态度的话，我就只能考虑使用其他的手段了呢。”

    音羽说完，还摆出了一副惋惜的表情。

    “一，一定是有什么误会，我们一定会给您一个满意答复的。”

    樱子毕竟还是个小孩子，音羽这边也只是稍微吓了她一下，她便瞬间慌乱了起来。

    不过话说回来，音羽这也算是仗势欺人了吧？毕竟苏家和西住家的差距可不是一般的大呢。

    “美香是我的同伴，我不能对她置之不理。”音羽笑了笑，然后接着说道：“我的要求也不高，只是想见她一面而已。”

    只要能见到美香，那么一切都好解决。

    “但是……”

    “希望你能好好思考一下，樱子。”音羽打断了樱子的话，接着面带微笑的讲道：“因为你接下来说出来的这句话将会关系到西住家接下来的命运哦。”

    “……”樱子的表情瞬间就僵住了。

    或许，这就是小家族的悲哀吧？

    即便西住家已经算是金字塔中上的存在了，但还是没法和最顶端的苏家比。

    音羽现在已经完全无视了莉丝的警告，有苏白羽罩着又怎样？敢动她朋友的人都必须得付出代价。

    “我明白了……”樱子轻轻地叹了口气，然后有些不甘的说道：“您说的没错，我确实认识美香姐姐呢。”

    “我看的出来，你和她的关系很好。”音羽放下了手中的茶杯，接着用温柔的声音讲道：“我无意冒犯西住家，只是不想看我的朋友吃亏而已。”

    “我听姐姐说过，她在学校里交到了挚友，现在看来果然没错呢。”

    听了音羽的话之后，樱子的表情这才缓和了下来。

    “美香和她母亲在这里吗？”音羽微微倾斜了下自己的脑袋。

    “不在。”樱子轻轻地摇了摇头，然后接着说道：“她们被奶奶带回位于熊本的老家去了呢。”

    “最后一个问题，你是美香的亲妹妹吗？”

    “是的……”

    樱子犹豫了一会，最终还是点了点头。

    “果然是美香的妹妹呢，我就说这么像啊，那我们就不是外人了哦。”

    “诶诶——”

    没等樱子反应过来，音羽便靠了上去，然后虎摸起了她的脑袋。

    “那个，苏——”

    “叫我音羽姐姐就好了。”

    “音羽……姐姐？”樱子有些困惑的歪了歪脑袋。

    “嗯嗯，就是这样。”音羽满意的点了点头。

    妹妹什么的果然最棒了啊，什么没有亲妹？那白嫖人家的不就行了么！

===第七百二十章 上门讨债===

既然樱子是美香的妹妹，那么音羽自然不会为难她，最多也就是把她绑上了黑色高级轿车而已。

    “噫呜呜噫，奶奶我对不起你——”

    “不要害怕，樱子，我们很快就能赶到熊本了哦。”

    音羽说完，便一脚把油门踩到了底。

    得知了美香的确切坐标之后，音羽当然要第一时间赶过去了，谁知道美香的奶奶想对她做什么？

    至于为什么要带上樱子？因为她是美香的亲妹妹啊，这种事情她自然不能缺席了。

    嗡嗡嗡嗡——

    在高速公路上行驶了一会之后，空中突然就传来了反重力引擎工作时特有的声音。

    就在樱子感觉到不对的时候，一架小型穿梭机瞬间超越了黑色高级轿车，出现在了两人的视野之中。

    “咿——”

    “不要害怕，这只是我们苏家的玩具。”

    音羽笑了笑，然后再次加重了脚下的油门。

    穿梭机尾部的舱门很快就打了开来，紧接着便对音羽所在的黑色高级轿车发出了牵引光束。

    “对接已完成。”车舱内响起了机械的合成音。

    “开始回收。”

    音羽说完，便飞快的操作起了一旁的面板。

    在牵引光束的作用下，两人所在的黑色高级轿车很快便脱离了地面，向着穿梭机所在的位置靠了过去。

    “嘤嘤嘤——”

    如果不是良好的家教在不断提醒她的话，樱子大概已经哭出来了。

    哐当——

    牵引光束的效率相当高，没用多少时间就将黑色高级轿车拖入了机舱之内，穿梭机尾部的舱门也随之闭合了起来。

    “樱子，都结束了哦。”

    看着在副驾驶座上缩成一团的樱子，音羽不禁扑哧了一声。

    “终于……结束了吗？”

    听到音羽的话之后，樱子这才缓缓睁开了眼睛。

    出现在她面前的是个完全陌生的环境，周围的一切看上去都是如此的科幻，仿佛一下子穿越了数十年一样。

    这也不怪樱子惊讶，苏家手上的科技的确是要领先外界很多年的，音羽当初也被瑞伊吓了不少次。

    和苏家手上的这些怪物一比，纳粹的那些破玩意简直都是玩具啊。

    “熊本距离东京还有些距离。”音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“为了赶时间，只好换一种交通工具啦。”

    “嗯，嗯嗯。”

    虽然依旧有些害怕，但樱子还是点了点头。

    “折越准备的怎样了？”

    解决了樱子的问题之后，音羽便将目光投向了车外。

    “航道已输入，短距离跳跃引擎就绪。”

    回答的她的是一只女仆小姐姐，正是音羽当年在岛上见过女仆的其中一只。

    “很好，那就开始吧。”音羽满意的点了点头。

    既然是穿梭机，那么这玩意自然可以在空间中穿梭了（喂），实乃居家旅行拜亲访友杀人放火必备之神器。

    苏家在空间科技上的造诣早已到了出神入化的水平，最好的体现便是音羽身上的传送腰带和岛上的奥丁了。

    ……

    熊本，西住流本部。

    即便现在已经是22世纪了，这里依旧保留许多20世纪乃至19世纪风格的建筑，给人一种相当复古的感觉。

    “那是什么？”

    “是全息投影的影像吗？”

    “感觉不太像啊。”

    ……

    在路人们惊讶的目光之中，一个半透明的舰影就这么出现在了空中，不少人甚至都拿出了手机拍照。

    biu——

    伴随着一阵略显尖锐的声音，似乎有什么东西从影像后方钻了进来，将舰影化作了真实存在的舰艇。

    这便是短距离折越引擎的效果了，具体的原理音羽也不清楚，但折越的场面看上去是真的oooooooooooool。

    “舰队已经抵达……不对，好像只有一艘船啊。”

    叹了口气之后，音羽缓缓地从黑色高级轿车上走了下来，进入了穿梭机的机舱之内。

    机舱舷窗上的场景已经发生了改变，刚刚还是繁华的都市，现在就突然变成了复古的小镇。

    “嘤嘤嘤——”

    没等音羽欣赏多久窗外的景色，樱子的啜泣声便打断了她。

    “啊啊，抱歉呢。”音羽打开了另一侧的车门，然后将樱子轻轻地抱了出来。“忘记跟你说了，折越是很刺激的呢。”

    “呜呜呜，我要回家……”

    “放心好了，我们已经到家了哦。”

    音羽将怀中的樱子举了起来，然后将她对准了机舱一侧的舷窗。

    “诶？”

    见到窗外熟悉的景象之后，樱子瞬间就瞪大了眼睛，一时间甚至连嘤嘤嘤都忘了。

    刚刚不是还在东京的吗，怎么一下次就出现在熊本了？这一会儿究竟发生了什么神秘的事情？

    “准备着陆，坐标……”音羽稍稍思考了一会，然后才接着说道：“就西住家的大门前吧。”

    她这次是上门讨债的，那么登场方式自然要威风一点了。

    在低沉的嗡嗡声之中，音羽所在的穿梭机就这么缓缓降落了起来。

    反重力引擎有一个好，那就是基本不影响周围的环境。如果是喷气式引擎的话，西住家大门上的牌匾估计都会被吹飞。

    真出现这个场面的话，那就不是讨债而是寻仇了啊……

    在机身即将与地面接触的瞬间，机舱下方当场就弹出了数个起落架，大大减缓了两者碰撞时的冲击。

    “樱子，我们到了哦。”

    “啊啊啊，奶奶会杀了我的！”

    樱子直接捂住了自己的脸，仿佛鸵鸟一般将脑袋埋进了音羽的怀中。

    “放心好了，不是有我在吗？”音羽摸了摸樱子的脑袋，然后笑着说道：“放心吧，我绝对不会告诉你奶奶是你把我带到这里来的。”

    “本来就不是我带的啊——”

    “不要在意这么多细节啦。”

    音羽笑了笑，然后将樱子缓缓地放了下来。

    “走吧。”

    音羽的话音才刚刚落下，机舱尾部的舱门便自动开启了。

    “呜……”

    望着机舱外的那个牌匾，樱子下意识的就后退了几步。

    “这些大姐姐们很快就要折越回去了呢，樱子你确定要留在上面吗？”

    见到樱子的可爱反应之后，音羽的嘴角顿时就翘了起来。

    “呜……”樱子的肩膀瞬间颤抖了一下。

    “放心吧，我会保护好你的。”

    音羽轻轻牵起了樱子的小手，然后便向着机舱外迈开了步子。

===第七百二十一章 奈良幸枝===

“欢迎您的到来，苏小姐。”

    宅院的大门是敞开的，门口也站着一位漂亮的大姐姐，似乎是早就料到了音羽的到来。

    不过话说回来，她登场的时候弄出了那么大的动静，哪怕是星际玩家都能看到，西住家的人没理由注意不到。

    “请跟我来~”

    向着音羽行了一礼之后，大姐姐接着做了一个请的手势。

    “嗯嗯，拜托了。”

    音羽牵起了樱子的小手，然后向着西住家内迈开了步子。

    和东京的驻地相比，西住流本部的宅院就要大不少了。不得不说，这才勉强对得起一方豪强的身份啊。

    在漂亮大姐姐的带领之下，音羽和樱子很快就穿过了廊道，进入了一间看上去有些古朴的房间。

    “欢迎欢迎，泉音羽同学。”

    一进入房间，音羽就看到了一个意料之外的存在。

    按照音羽之前的推算，出来跟她谈事情的应该是西住流的家主，也就是美香和樱子的奶奶才对。

    然而现在出现在她面前的，居然是美香的母亲。

    “啊咧……”

    这什么情况？按照acgn的剧情尿性，美香和她母亲现在100因为当年触犯了家族里的xx规则被关起来了，为什么还能这么光明正大的出现在她的面前啊？

    难道说，这也是个120的世界？

    “好久不见了呢。”美香的母亲笑了笑，然后接着说道：“再次介绍一下，我的名字是奈良幸枝，当然叫我西住幸枝也是可以的。”

    “等一下，美香呢？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “美香的话……”幸枝说到这，表情突然就变得复杂了起来。“这孩子把自己关在房间里了呢，你能帮帮她吗？”

    “发生了什么？”音羽有些疑惑的开口了。

    美香是个非常懂事的孩子，正常情况下是不可能做出这种事情的，那么她一定是遇到什么麻烦。

    身为她的挚友，音羽可不能对此视而不见。

    “事情是这样的，我和美香其实都是西住流的人呢。”

    “嗯嗯。”

    音羽点了点头，示意幸枝继续说下去。

    对于她来说，这一点已经不算什么秘密了。

    “只不过由于年轻时的错误，我被母亲大人逐出了家族了。”

    说出这句话时，幸枝的表情顿时就变得复杂了起来。

    “之后呢？”音羽微微倾斜了下自己的脑袋。

    “幸好我早就算到了一切呢。”幸枝脸上的凝重瞬间一扫而空，然后满脸自豪的对着音羽说道：“母亲大人就我一个女儿，不把家族继承权给我的话就等着断子绝孙吧哈哈哈哈哈哈——”

    “……”

    为什么那么乖巧的美香，会有个这么谐的母亲啊。

    话说回来……当初音羽去美香家里做客的时候，她的母亲好像就出过下药这种馊主意来着？

    虽然最后美香犯蠢自己吞了药，不过音羽那次还是差点就被狂化的美香雷普了，现在想想还真是令人后怕啊。

    不行，这个人实在是太可怕了！

    见到音羽这边没有说话，幸枝便继续讲了下去。

    “啊对了，差点忘记上茶了呢，只有红茶可以吗？”

    “不，不用了，先把美香的事情讲完吧。”

    回想起当年的那场异变，音羽怎么还敢喝她的红茶啊。

    “那好吧。”幸枝点了点头，接着继续讲道：“老太婆没有办法，最后还是向我低头了，把我请回了家族呢。”

    “那还真是厉害啊……”

    某种意义上来说，美香的母亲也是个非同一般的存在啊。

    “不过老太婆还是留了一手，她想让我的女儿，也就是美香来继承家族呢。”

    “樱子呢？不也是你的女儿吗？”

    音羽说完，便将目光投向了身旁快要化作背景的樱子。

    “我，我不行的啦。”突然被人叫到自己的名字，樱子也是吓了一跳，过了好一会才接着说道：“我的年纪还是太小，没办法承担起如此重任，而且……”

    “而且美香和你认识呢。”幸枝叹了口气，然后有些不屑的说道：“那个势力的老太婆……想要通过美香和苏家搭上关系。”

    “原来如此。”

    音羽点了点头，然后就没有说什么了。

    苏家作为金字塔顶端的存在，想要抱大腿的人实在是多的去了，哪怕是西住这样的家族也不例外。

    “我也把这一点告诉了美香，她之前应该联系过你了才对。”

    “实在是抱歉呢。”音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“前段时间我去了非常非常遥远的地方，甚至都连不上ctos了呢。”

    “我能理解的，大家族的继承人都非常辛苦，苏家也肯定不例外吧。”

    幸枝笑了笑，然后向着音羽投向了理解的目光。

    “能理解实在是太好不过了。”音羽稍稍松了口气，接着继续讲道：“那么美香现在是个什么情况？”

    “这个就有点复杂了呢。”幸枝思考了一会，然后才对着音羽说道：“我们西住流虽然全面进军战争游戏了，但本质上还是还是战车道的家族，老太婆希望有人能继承‘西住流’呢。”

    “也就是说，你们想让美香去打陆战？”

    音羽也不是愚笨之人，很快就听出了幸枝话中的意思。

    不过话说回来，美香陆战也不差啊。她和音羽姬子一起经历了这么多大场面，怎么说也该学到不少东西了。

    “作为我的女儿，美香在陆战上的天赋肯定是毋庸置疑的，但现在的问题还是出在她的态度上。”幸枝揉了揉自己的太阳穴，接着有些头疼的讲道：“这孩子平时也挺乖巧的，不过在这件事上却始持否认态度，死活不肯弃空转陆。”

    “额……”

    好吧，音羽大概明白是怎么回事了。

    “我知道这件事和你脱不开关系，那么就拜托你啦~，我的好女婿——”

    “请不要用这种令人为难的称呼！”

    美香的母亲这么谐，这叫音羽怎么遭得住嘛。

    “嗯哼——美香我就托付给你啦，可不能让她伤心哦。”幸枝露出了意味深长的笑容。

    “这个就不劳您担心了，美香是我的挚友，我绝对不会抛下她不管的。”

    音羽说完，便轻轻地站起了身。

===第七百二十二章 梦===

在幸枝的带领之下，音羽很快便抵达了美香所在的房间。

    “那么，这孩子就拜托你了~”

    “放心吧，接下来的事情交给我就好。”

    目送美香的母亲离开之后，音羽很快就把注意力再次集中在了面前的大门上。

    从内部传来的精神波动上来看，里面的人应该就是美香没跑了，只不过现在她似乎还在熟睡之中。

    “我进来了哦。”

    用细不可闻的声音做出宣告之后，音羽便将手伸向了门上的把手。

    西住家也算是守旧派了，宅院处处透露着上个世纪的气息。在这种氛围之下，各个房间使用的锁自然也是机械的。

    既然是机械锁，那就自然逃不过音羽的魔爪了。

    在她用手握住把手之后，内部的锁便自动弹开了，音羽没费什么力气就进入了美香的房间之内。

    房间的装饰相当朴素，一点都不像是继承人该有的待遇，看来美香应该是被她奶奶打入冷宫了。

    美香正躺在房间大床的中央上，似乎睡的十分香甜。

    “呼——，音羽桑——”

    音羽一开始以为自己被发现了，不过美香的精神波动却没有任何变化，她依旧在享受精致睡眠。

    “这孩子，做梦都能梦到我啊……”

    不知为何，音羽突然觉得有点内疚了。

    “不要，忘记美香啊——”

    “……”

    美香究竟是在做什么奇怪的梦啊？是梦见自己变成舰女人了吗？

    音羽并没有打扰美香，而是就这么在她的身边坐了下来，静静的欣赏起了她那可爱的睡颜。

    观察别人做梦，也是一种十分新奇的体验啊。

    也不知道过了多久，美香的精神波动才逐渐产生了变化，结束了这场音羽觉得能拍个50集连续剧的梦。

    “音羽桑——”

    “是的，我在这里哦。”

    看着睡眼惺忪的美香，音羽不禁露出了笑容。

    “又在做梦了……”

    “不，这次可不是梦呢。”

    音羽说完，还轻轻地握住了美香的手。

    感受到那熟悉而又陌生的触感之后，美香瞬间就瞪大了眼睛，倦意似乎也随之一扫而空了。

    “诶诶诶诶诶——音羽桑，你为什么会出现在这里！”

    “因为学校里看不到美香，所以我就追到你的家里来看你了呢。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“放心吧，我可不会忘记你。”

    “你，你，你都听到了？”

    美香的脸瞬间就红的跟熟透的苹果一样了，甚至还冒出了那么几丝蒸气。

    “全部，都听到了哦——”音羽的嘴角微微翘了起来。

    “咿呀——”

    美香直接用双手捂住了自己的脸，甚至都不敢直视音羽的眼睛。

    “好了，开玩笑的啦。”

    即便隔了这么久，美香也还是一如既往的好玩啊。

    “音羽桑……”

    “具体的事情我已经听伯母说了。”音羽稍稍停顿了一下，然后接着说道：“有什么烦恼全都说给我听吧，我绝对不会让你受任何的委屈。”

    虽然西住家家主的位置是挺不错，但只要美香不想当的话，那音羽就绝对不会让别人强迫她。

    “我，不想转陆战……”

    美香犹豫了一会，最终还是开口了。

    “为什么呢？”音羽用尽可能温柔的声音说道。

    “因为，因为……”

    “因为？”

    看着再次脸红起来的美香，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    “约定……”美香深吸了一口气，然后用尽了力气对着音羽喊道：“因为我不想违背和你的约定！”

    “真是个傻孩子啊……”

    音羽叹了口气，然后有些无奈的开口了。

    那大概是在音羽离开学校的时候吧，她和美香约定好了，要在毕业之后在新的联队中一起战斗。

    这个孩子……大概是在害怕转了陆战之后，就再也没办法同音羽一起并肩战斗了吧？

    “诶？”

    “即便你转了陆战，我们的约定依旧算数哦。”

    “但是……”

    “之前我们不也一起打过了许多陆战吗，一样是一同奋斗呢。如果美香你转了陆战的话，我陪你你去打也是没问题的。”美香还没把话说完，音羽便打断了她的话。

    “音羽桑真是温柔啊……但是我不想影响到你呢。”

    听了音羽的话之后，美香的表情终于缓和了下来。

    “不不不，我陆战也很厉害的，最近我也是陆战打的比较多。”音羽有些不好意思的开口了。

    某种意义上来说，陆战中的音羽比空战中还要iba，索敌开炮射爆瞬间完成，是所有选手挥之不去的梦魇。

    据说坎贝尔联赛那次，音羽就把不少人都打出心理阴影了呢。

    嘛，如果这个世界也有正义人士逐帧分析比赛录像的话，音羽这个挂逼都不知道被人实锤多少次了。

    “这样的话……”

    “我想听听美香你的看法。”音羽稍稍停顿了一下，然后笑着讲道：“放心吧，有我在没人敢强迫你，说出你内心的看法就好了。”

    “内心的看法吗……”美香思考了好一会，然后才像下定了决心一般说道：“我……我想要和音羽桑在一起，如果音羽桑最近陆战打的比较多的话，那么我就转陆战了！”

    “同时也要成为西住家的继承人吗？”

    音羽说完，便向美香投以了好奇的目光。

    “嗯！”美香点了点头。“哪怕一点点都好，我也想进入音羽你所在的世界呢！”

    “真像是美香你会做出的选择啊……”

    音羽笑了笑，并没有再多说什么。

    ……

    “母，母亲大人？”

    两人才刚刚走出房间，美香就看到了似乎正准备跑路的幸枝。

    “看来美香你已经恢复正常了呢，真是太好了啊，我也只是刚好路过这里而已。”

    幸枝的脸皮相当的厚，完全没有一点人母该有的样子。

    “事情已经谈下来了，美香什么时候能够成为西住流的继承人呢？”

    音羽说到这，突然就将视线集中在了幸枝的身上。

    “没有这么快，家族继承人的选定也不是随随便便的事情。在这之前，我们还有不少事情要做呢……”

    幸枝轻轻挥了挥手，脸上也随之露出了神秘的笑容。

===第七百二十三章 往事===

“想要继承西住流的的话，必须得先证明自己有这个资格才行。”

    “那么，要怎么做呢？”

    听了幸枝的话之后，音羽轻轻歪了歪自己的脑袋。

    这种事情她也不是不能理解，西住流这么大的一个战车道家族，结果选出的继承人却是个名不见经传的存在，这种事情大半族人怕是都接受不了。

    “当然是随便拿几个世界大赛的冠军啦。”

    幸枝的态度相当随意，仿佛在阐述一件微不足道的小事。

    “……请给世界大赛一点面子好吗。”

    如果不是因为幸枝是美香母亲的话，音羽现在真的想上去给她一脚。

    稍微有点常识的人知道，无论什么项目，只要和“世界”两个字挂上钩，那么难度就绝对不会低到哪去。

    “没关系的，我相信你。”幸枝轻轻拍了拍音羽的肩膀，然后笑着说道：“你是神，是god，是世上最强的陆战选手，不，是最强的战争游戏选手呢。”

    “一定要世界级的比赛吗？”

    音羽叹了口气，然后有些无奈的开口了。

    顶级比赛中神仙还是蛮多的，想赢的话音羽也只能跟着开挂，这样的话……美香去了也只能ob啊。

    “没错，这是西住家的传统呢。”幸枝一本正经的点了点头。

    “……啥？”

    “是这样的。”幸枝稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“大概是从100年之前开始的吧，那时候家族里的前辈带队拿下了战车道世界大赛的冠军呢，后面的继承人就都得在世界大赛中取得成绩了。”

    听了幸枝的话之后，音羽微微倾斜了下自己的脑袋，并向幸枝投以了怀疑的目光。

    “别用这种眼神看我，当年我也是拿过世界冠军的人呢！”

    “诶，这么厉害的吗？”音羽的目光中充满了疑惑。

    幸枝的原力反应虽然比一般人要强那么一些，但比起神仙们还是差远了，华莉丝和梅莉的反应比她不知道高到哪去了

    “美香，告诉她我当年有多牛〇！”

    幸枝说完，便直接在一旁的椅子上坐了下来。

    “母亲大人，稍微注意一点形象啊。”美香稍稍叹了口气，然后有些无奈的对着音羽说道：“母亲大人年轻的时候的确有参加过世界大赛呢，而且的确拿下了世界大赛的冠军，只不过……”

    “你说的很好，到这里就可以结束了！”

    美香还没把话说完，便被她母亲打断了。

    “哦呀，只不过什么？”

    见到这一幕之后，音羽瞬间就来了兴致。

    “……只不过是划水的呢。”美香的嘴角微微翘了起来，然后面带笑意的继续讲道：“母亲大人的那只队伍能打进决赛，靠的都是别人的发挥呀。”

    “团队分工的事情，怎么能叫划水呢！”

    幸枝用力的敲起了面前的桌子，似乎是试图用这种方式来表达抗议。

    “果然是这样么……”音羽若有所思的点了点头。

    “才不是呢！咲羽的战斗力虽然很强，但我作为指挥依旧功不可没啊！”

    幸枝现在……可以一点人母的样子都没有，如果不是因为年龄的的话，音羽觉得她和美香的身份完全可以调换一下。

    “不是母亲大人你的计策被对面识破，然后差点被搞得全军覆没吗……”美香再次叹了口气。

    “等等，你怎么知道的！”

    听完自己女儿的话，幸枝的眼睛瞬间就瞪大了。

    “我去找了比赛deo……”

    “我可是你亲妈啊，美香你居然背着我做了这种事情！”

    幸枝说完，还摆出了一副痛心疾首的样子。

    叫道理，这种母女你叫音羽这么遭得住嘛，她们不去说相声简直太浪费了好么。

    “母亲大人，你这样会让我很困扰的……”

    “算了算了，当年的事情就让它过去吧。”幸枝脸上的表情瞬间就发生了改变，然后一本正经的对着音羽说道：“你只需要知道我当年也很厉害，进过世界大赛，上颁奖台拿过奖杯就行了！”

    “就算是划水，能拿下世界大赛冠军应该很不容易吧？”音羽稍稍思考了一会，然后有些疑惑的问道：“既然取得了这么牛〇的成绩，为什么现在西住流的家主不是你呢？”

    世界大赛的最后阶段简直可以用万神之巅来形容了，基本上都是神仙在斗法，拿下冠军奖杯都可以吹一辈子了好么。

    “因为我怀孕了啊。”幸枝相当随意的开口了

    “噗——”

    这特么是什么超展开，刚刚还在高大上的比赛呢，结果一转眼就怀孕了是什么鬼？

    “那一年我大概十六岁吧。”幸枝深吸了一口气，然后有些感慨的说道：“和你差不多年纪，然后就怀上了美香呢。”

    “……所以你就被逐出家族了？”

    整理了一番思绪后，音羽这才继续问了下去。

    “差不多就是这样吧，毕竟这实在是太丢人了，简直堪比6655啊。”

    怀孕本身不是什么丢人的事情，但十六岁怀孕就绝对风评被害了，更何况她当时还是家族公认的继承人。

    “嗯啊，母亲大人真的很伟大呢。”美香也在这时开口了，一脸微笑的对着音羽讲道：“如果不是母亲大人当年在继承人的位置和我之间选择了后者，我就见不到音羽桑了呢。”

    “原来如此。”

    美香的母亲看上去虽然有点那啥，但本质上却也是一个敢作敢当的烈女啊，果然有其女必有其母么。

    “吹逼环节就到此为止吧，我们的时间相当有限。”幸枝稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“总而言之，美香若是想成功继承家族，那么就必须得在世界大赛上崭露头角才行呢。”

    “崭露头角么……”音羽若有所思的开口了。

    “你们在比赛中取得的成绩越好，美香日后在家族的统治就越牢固，所以请务必不要放水。”

    “姜果然还是老的辣啊。”

    音羽这边才刚有点摸鱼的想法，结果立刻就被幸枝给猜到了，不得不说人生经验还是非常有用的。

    “我才不老呢，仅仅29又40个月而已！”

    “信了信了。”

    从外貌上来看的话，美香母亲看上去的确和二十几岁的大姐姐差不多，至于心理年龄……音羽觉得外貌上再减个10岁都没毛病。

===第七百二十四章 带妹吃鸡===

“简单来说，美香若想要成为家主并彻底掌控家族，就必须得拿到世界级比赛的冠军名次？”

    整理了一下语言之后，音羽缓缓地开口了。

    “没错！”幸枝点了点头，然后突然话锋一转：“不过现在美香的陆战水平还相当有限，因此就只能拜托你了！”

    “说白了就是代打啊……”音羽有些无奈的开口了。

    代打这种事情她也不是不能干，在有万能精神力存在的情况下，音羽哪怕在炮手的位置上也有纵览全局下达命令，根本就不需要什么车长。

    “这种方式能拿下一时的成绩，但是以后……”

    美香说到这，顿时变得犹豫了起来。

    “放心吧。”幸枝拍了拍自己的胸口，然后一脸自豪的说道：“你可是那家伙的孩子呢，在这方面的天赋不可能差的啊！”

    “……真的吗？”

    美香看向幸枝的目光充满了怀疑，似乎不太相信她母亲所说的话。

    “放心好了，你母亲看人的目光还是有的。”

    幸枝伸出了手，然后笑着摸了摸美香的脑袋。

    也只有这个时候，幸枝看上去才稍微有那么一点母性光辉啊。

    “虽然很不想破坏这温馨的气氛，但我还有个尖锐的问题。”音羽深吸了一口气，接着继续讲道：“世界级的比赛是需要团队的，我该去哪里给美香弄一支世界级的团队呢？”

    人类的力量是有极限的，一个人就算表现的再强势，也照样没办法带着一票凡人打赢一群神仙。

    即便是音羽也不行，除非她用原力开物理意义上的挂……不过那样就太明目张胆了，被人实锤身败名裂绝对得不偿失。

    “如果是16年前的话，这绝对是个令人头痛的问题，但现在可是2114年了诶！”幸枝露出了得意的笑容。“最近刚好有场绝地求生模式的世界大赛，而且很快就决赛了，我觉得你们可以去拼一枪！”

    “绝地求生还行，不过你们家里的那堆老顽固认这个模式吗……”

    “怎么不认了，这个模式才是对个人实力的最好体现啊！”

    幸枝越说越激动，最后甚至站了起来。

    “不过话说回来……你不是说都快决赛了吗，那我们要怎么插进去？”音羽微微倾斜了下自己的脑袋。

    “绝地求生模式的比赛并没有普通比赛那么严谨，是有赞助商邀请名额这一说的。”幸枝顿了顿，接着继续讲道：“以你们苏家的地位，弄一个邀请名额应该不难吧？”

    “喂喂，你是要我们去当韭菜吗？”音羽脑袋倾斜的幅度更大了。

    绝地求生模式的比赛基本上都是组队参加的，正规队伍一般有3-5辆车，而赞助商邀请名额为了平衡就没有这样的条件了，全程只能一辆车莽到底。

    别人都是四排五排，你一个人单排怎么和人家打嘛，花大把的钱买来的名额进去只能被人收割，不是韭菜是什么？

    “韭菜位好啊。”幸枝笑了笑，然后用充满诱惑的声音说道：“不能夺冠没什么，若是能拿下冠军……那可就牛〇大发了啊！”

    “那好吧，我会尽力的。”

    音羽稍稍思考了一会，然后才点了点头。

    韭菜位就韭菜位吧，大不了到时候音羽让精神力全开，一路带领队伍苟到决赛等着渔利好了。

    带妹吃鸡这种事情，音羽觉得还是值得一试的。

    ……

    从西住家出来之后，音羽很快就通过随身的设备搜寻起了比赛的信息。

    幸枝倒是没有在这件事上骗她，最近的确是有个世界级的大逃杀比赛。一共有20支队伍从各个赛区的数轮比赛中脱颖而出，赢得了参加决赛的资格。

    至于最后的决赛部分，则会在20支四排队伍和12支单排韭菜队伍中展开，一同争夺最后的奖杯。

    了解了比赛的详情之后，音羽便开始着手准备了。

    “姐姐大人，有什么事情吗？”

    拨通了一个神秘的号码之后，音羽的手机内很快就传来了某个熟悉的声音。

    “莉丝，我要参加最近的绝地求生世界赛，帮我弄个韭菜的位置。”

    “什么什么，姐姐你要打比赛了吗？”

    莉丝的声音听起来相当的惊讶，似乎没料到自己的这位姐姐会做这种事。

    “嗯。”音羽点了点头，然后接着说道：“最近闲的没事干，想找点事情消遣下。”

    “不愧是姐姐呢，消遣都是世界级的。”

    “别拍马屁了，赶紧给我去办事。”音羽有些不耐的说道。

    “嘛，姐姐你想参加世界级的大逃杀赛的话，其实不一定要当韭菜的……”

    “哦？正规队伍决赛的阵容不是都定下来么。”

    听了莉丝的话，音羽这才来了点兴趣。

    “是定下来了，但我们可以自己办比赛啊。”

    “我要和最强的人打，还是这场官方赛比较靠谱吧？”

    音羽打比赛可不是真的为了消遣，她的主要目的还是帮美香造势，要是对手的水平不行就没用了。

    “这个不用担心。”莉丝拍了拍自己的胸口，然后有些得意的说道：“弄他一个亿的奖金，保证什么牛鬼蛇神都出来了。”

    “还有这种操作？”

    虽然音羽脱贫也有一段时间了，但被当年苦日子限制住的想象力可不是那么容易回来的啊。

    对不起，有钱是真的可以为所欲为的jpg

    “就是有这种操作，姐姐你需要的话，我现在就派人去做准备~”

    “算了吧，还是不要弄得这么麻烦了。”音羽停顿了一下，然后笑着说道：“而且，韭菜位才有挑战性啊。”

    自己弄的比赛感觉还是有没有官方权威，要是到时候西住家里人不认就音羽就白忙活了，而官方的比赛她们应该就挑不出什么毛病。

    “还是姐姐会玩呢……”

    “那么就这么说定了，帮我弄一个韭菜位吧。”音羽笑着说道。

    “小事一桩。”

    对于苏家明面上的家主，这种事情对于莉丝来说的确只能算是一件小事，甚至都不用她亲自出手，只要叫下面的人去做就好了。

===第七百二十五章 老司机===

吩咐好莉丝所有的事情之后，音羽这边也回到了驻地，开始为这场世界级的吃鸡比赛做准备了。

    按照她从ctos中获得的信息，这场大逃杀比赛的权重为t6，因此音羽得想办法弄一辆冷战时期的战车参赛。

    车辆这边不是问题，毕竟音羽现在有的是钱，想玩什么车就能买什么车，不过成员就得费一番功夫了。

    这场比赛主要是给美香造势，因此车长的位置毫无疑问是美香的。至于音羽，这也没什么好考虑的，业界难道还有比她更牛〇的炮手吗？

    车长和炮手的问题已经解决了，装填手若是用带自动装弹机的战车也可以省掉，但驾驶员就有些麻烦了。

    音羽首先想到的就是奈月，毕竟她们之前在比赛中的配合也还可以，但请不请得动人家就是另一回事了。

    偶像的女朋友-1000

    糟蹋了自己偶像的人-1000

    愚蠢的人渣-1000

    嘛，音羽只是稍微计算了一下奈月的好感度，就觉得这家伙不可能过来了。

    虽然音羽可以去求姬子，让她把奈月这个绑定装备借音羽用一下，但音羽最后放弃了。没办法，强扭的瓜不甜啊。

    “遇到麻烦了吗？就让我帮你吧~”

    就在音羽思考的人生的时候，天上突然降下了一个紫色的身影。

    “千，千鹤？”

    “没错，又是我！”

    见到音羽那瞪大眼睛的吃惊样子之后，千鹤满意的点了点头。

    “你不是……”

    “战争结束了，所以我回老家了呢。”

    音羽还没把话说完，千鹤便笑着打断了她。

    “这么快？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “两个世界间的时间流速差距很大呢。”千鹤叹了口气，然后才接着说道：“音羽你这边看上去才过了几天，我在那边已经征战了数月好么！”

    “不是，几个月你就征服全世界了？”

    即便知道千鹤在这方面很有天赋，但几个月推平世界也太过了吧？这家伙是把萝莉们当虫群用的吗？

    “那是当然，毕竟千鹤军团的科技世界第一呢。”

    千鹤说道这，还有些得意的挺起了胸膛。

    “算了，你来的正好。”

    音羽轻轻端起了一旁的茶壶，然后为千鹤倒上了一杯红茶，并亲手将其推到了千鹤的面前。

    “无论是什么，我都会尽全力帮助你哦。”

    千鹤倒是一点都不客气，说完就直接端起了茶杯，一口闷掉了杯中的所有红茶。

    “你会开装甲车辆吗？”

    “那是当然，我虽然没有当年那么强大的精神力了，但人生经验可都保留下来了哦。”千鹤笑了笑，接着继续讲道：“别说是装甲车辆了，就算是宇宙飞船我也开给你看。”

    就在千鹤吹逼的同时，音羽再次端起了茶壶，为千鹤的茶杯加满了红茶。

    “那就再好不过了，最近我要参加一场大逃杀的比赛，现在刚好缺个驾驶员。”

    音羽端起了自己的茶杯，然后浅浅品了一口其中的茶水。

    “那你真是找对人了，我当年可是世界afv竞速赛的第一名呢。”千鹤一脸自豪的说道。

    ……

    音羽也没有浪费时间，很快就把来龙去脉给千鹤解释了一遍。

    “原来如此，是要带妹吃鸡么。”

    “嗯，那孩子是我的好朋友呢，这个忙必须得帮。”

    “不只是好朋友这么简单吧？”

    千鹤的嘴角微微翘了起来，看向音羽的目光似乎也充满了笑意。

    “这就不需要你多管了。”音羽微微抬起了脑袋，然后将目光都集中在了千鹤脸上。“我就一个问题，你到底来还是不来？”

    “来来来。”

    见到千鹤点头确认之后，音羽这才松了口气。

    只要驾驶员的问题解决了，那么接下来的一切都好说。

    “首先，我们需要选择一辆t6的战车呢，千鹤你有好的推荐吗？”

    音羽说完这句话，便将注意力集中在了千鹤身上。

    “诶，已经t6了吗？”

    千鹤急忙把手伸向了下体，然后从裙子底下中掏出自己的手机。

    “你这家伙到底有多久没回来了啊……”

    如果音羽没有记错的话，千鹤好像已经半年没出现在这个世界了吧？与时代出现一些脱节似乎也不奇怪呢。

    “t6的主战坦克都不错，有偏向防御和火力的酋长k10，机动和火力的bt70，以及三者平衡的t-64a。”

    “一定要主战坦克吗？”

    千鹤一边摁着手机，一边对着音羽开口了。

    “不上主战的话，那就是bp1这类步兵战车和bgp57这类坦克支援车了。”音羽顿了顿，然后接着说道：“不过这些家伙的机动性并不比主战坦克好多少，防护倒是一塌糊涂呢。”

    神仙打架的时候装甲非常重要，这些脆皮的装甲车还是不太靠谱啊。

    “我从我短暂的战争游戏生涯中学到一件事。”

    千鹤叹了口气，然后用低沉的声音开口了。

    “越是使用履带式载具，就越会发现履带的机动是有极限的！”

    “你到底想说什么？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “音羽，我不玩履带式载具啦！”

    千鹤说完，便直接将她的手机拍到了桌子上。

    手机的背面的全息投影仪瞬间工作了起来，在桌子上方展现出了数个窗口。

    “这是……”

    看着这台有些迷你的四轮装甲车，音羽不禁瞪大了眼睛。

    “狐式装甲车，1965年由英国战车研究发展院研制，最后于1967年投产。车体长42米，宽21米，高22米，重57吨。主要武器为一门30‘rarden’机炮，以及两具并联的米兰反坦克导弹发射器。”

    没等音羽说什么，千鹤就主动为她介绍了起来。

    “这个57吨的4x4玩意真的靠谱吗？”

    看着这辆车的数据，音羽的眉头瞬间就皱了起来。

    这玩意可以说是真的皮薄馅大，装甲只能抵挡中小口径枪械的射击，美系坦克上的127传家宝和苏系坦克上的145传家宝都能把这玩意打成筛子。

    “放心吧，这玩意的时速高达104k/h，在本老司机的驾驶下绝对不会被打中的！”

    千鹤说完，还一脸自信的拍了拍自己的胸口。

===第七百二十六章 飙车王千鹤===

一番思索之后，音羽最后还是接纳了千鹤的建议。

    她们这次只有一辆战车，很难与对面四战车的标准队伍肛正面，毕竟能进世界决赛的人怎么想都不会是韭菜嘛。

    如果是要苟的话，狐式由于体积小优势就很大了，4米长2米宽2米高的车身随便找个灌木丛都能藏，轻轻松松就能成为lyb。

    另外狐式的机动也很不错，高达104k/h的公路急速，抢补给抢空投跑图什么的简直不要太舒服啊。

    至于输出能力，狐式的持续输出虽然不能看，但爆发还是很强的，反坦克导弹素质二连+6连发30机炮，抓到机会就能一拳把人打残。

    总的来说，这辆骚浪贱的装甲车还是非常合音羽胃口的。

    既然已经做出了决定，那么似乎也没有再摸鱼的理由了。音羽直接登录了战争游戏联盟的网站，然后买上了那么一台狐式装甲车。

    ……

    “千鹤你之前开过这玩意吗？”

    望着这台比小轿车大不了多少的四轮装甲车，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    “没有。”千鹤摇了摇头，然后笑着说道：“不过我在那边开过斯芬克斯呢，也是机炮+导弹的侦察车，应该都差不多的。”

    “上去试试如何？”

    “嗯哼~，是时候展现真正的技术了！”

    千鹤说完，便一把拉开了两个轮子中间的舱门，然后蜷缩着身子进入了装甲车内部。

    “真是拥挤呢。”

    在千鹤之后，音羽也小心翼翼的将身子探了进去。

    轰隆隆——

    音羽才刚刚把舱门关上，车身便微微颤抖了起来，车内也响起了奇游机工作时特有的轰鸣声。

    狐式装甲车使用的是美洲虎汽油机，6缸42升，虽然出力只有190马力，但对于这玩意仅有57吨的自重来说已经完全够用了。

    “这玩意的操作界面有点熟悉，应该能行。”

    语毕，千鹤便轻轻地拨动了换挡杆，然后一脚就将油门踩到了底。

    轰——

    大量的废气从排气管中冲了出去，车辆的两侧的四个轮子也飞快的旋转了起来。

    起步阶段千鹤倒是没怎么秀，一路稳扎稳打的换挡加速，没过多久就将车辆的速度提到了80k/h以上。

    “感受到我的斯必得了吗，音羽？”

    千鹤的声音听起来相当的兴奋，仿佛像有什么东西觉醒了一般。

    “你别玩翻车了啊！”

    “放心好了，这可是装甲车，不会翻的！”

    千鹤说完，便猛地打起了车辆的方向盘，同时轻点起了油门旁的刹车。

    吱——

    车辆的轮胎与地面摩擦了起来，发出了有些刺耳的噪音。

    完成过弯之后，千鹤又猛地将方向盘打了回去，让这辆57吨重的装甲车从漂移中改了出来。

    “奈斯，我的车技果然一点都没退步呢！”

    “喂喂喂，别上头啊！”

    自从姬子当年驾驶灰狗从半山腰上翻下去之后，音羽就对这种装甲车飙车这种行为有了严重的心理阴影。

    “都说了不会翻的啦！”

    千鹤说完，便再次猛打起了方向盘。

    不得不说这家伙的车技还有点好，漂移过弯什么的都很稳，整辆装甲车没有一点要翻车的迹象，不知道比姬子高到哪去了。

    千鹤是很膨胀没错，但她也有着膨胀的本钱啊。

    “音羽，你也别闲着。”千鹤拨动了换挡杆，然后大声的喊道：“前方有一个靶子，快用反坦克导弹攻击它！”

    “啊，好的。”

    反应过来之后，音羽立刻就摁下了导弹的发射按钮。

    米兰反坦克导弹于1963年研制，采用目视瞄准，外半自动跟踪、导线传输指令制导方式。弹径116毫米，弹重67千克，射程2000米，垂直破钢甲690毫米。

    什么bt70什么t-64a什么酋长k10都是屑，没加装反应装甲的话，同级的主战坦克在690穿面前根本就不值一提。

    虽然不知道历史上的米兰导弹是怎么操作的，但音羽手上的这台有着两种使用方式。一是用指示仪照射目标引导导弹，其次便是手动控制导弹上下左右了。

    在千鹤乱晃车身的情况下，音羽根本就没有选择的余地，只能选择了第二种导弹操作方式。

    咻——

    导弹从发射筒中钻了出去，音羽也随之切换到了精神力ob模式，用上帝视角观察调整起了导弹的飞行轨迹。

    这个过程中千鹤在不断的晃动着战车，但音羽对导弹的引导却没有受到任何影响，精神力强是真的可以为所欲为的。

    没有让音羽等待多久，这枚导弹便准确的击中了目标，巨大的破坏力甚至瞬间把整个靶子炸上了天。

    “音羽你很懂啊，配合的不错呢！”

    如果不是因为要控制方向盘的话，千鹤真的想转身过去和音羽击个掌。

    “这样子是不是有点明目张胆了啊……”

    音羽挠了挠后脑勺，然后有些不好意思的开口了。

    在乱晃的车辆中还能完美控制导弹，这怎么想都是开挂了好么，最后要是被人实锤了怎么办啊？

    “怕什么，我当年做的可比这过分多了，直接用了精神力修正炮弹弹道，最后还不是没人敢质疑我。”千鹤撇了撇嘴，然后有些调侃的说道：“反正战争游戏联盟都是你家的，难道她们还能把你给ban了？”

    “说的也是呢。”

    战争游戏这玩意就是苏白羽为了培育战争少女弄出来的，联盟的背后怎么可能没有苏家的影子嘛！

    “话说回来，音羽你这次要宠幸的又是那个小女孩来着。”

    在驾驶车辆的途中，千鹤突然就开口了。

    “别用宠幸这种容易遭人误会的词。”音羽稍稍停顿了一下，然后接着说道：“说出来你也不认识，是我在大洗的一个朋友呢，奈良美香。”

    “奈良美香吗……”

    “怎么，你认识她？”音羽随口就问了一句。

    美香之前作为音羽的僚机，也跟着她参加了不少比赛。如果千鹤有搜集过这方面情报的话，自然不会不认识美香。

    “不认识。”

    千鹤轻轻的摇了摇头，然后将注意力再次集中在了车辆的驾驶上。

===第七百二十七章 空降===

在连续不断的摸鱼之中，三天的时光很快就过去了，时间也终于到了大逃杀世界赛决赛的日子。

    不得不说有钱是真的可以为所欲为的，本来12个韭菜位都已经卖出去了，结果莉丝硬是加钱从别人手上买了个资格过来。

    “时间已到，请各位参赛选手开始登机。”

    “是时候了。”

    听到喇叭中裁判的话之后，音羽便缓缓地从长椅上站了起来。

    “战争游戏啊，你们的王又回来了~”

    千鹤也站起了身子，然后跟在音羽身后走向了战车。

    “那个，这次就拜托你们了。”

    见到两人都离开了长椅，美香也急忙跟了过去。

    和使用的大型运输机的正规选手们不同，韭菜……咳咳，我是说特邀选手们由于只有一辆战车，因此使用的运输机也要小不少。

    在千鹤的操作之下，这辆狐式装甲车很快便开上了运输机，没过多久就被机械臂固定在了底座上。

    “这车还真是小呢。”

    从装甲车内下来之后，音羽不禁叹了口气。

    “虽然是小型运输机，但这玩意的运载力怎么说也有80吨呢。”千鹤稍稍停顿了一下，然后笑着说道：“拿能放下80吨坦克的机舱来放一辆57吨的4x4装甲车，当然会觉得违和了。”

    嗡嗡嗡嗡——

    没有让音羽她们等待多久，机舱内便响起了反重力引擎工作时特有的噪音，后方的舱门也在此时缓缓闭合了。

    “话说回来，我们这次要投哪里呢？”

    望着窗外开始飞快倒退的建筑，美香不禁歪了歪自己的脑袋。

    “当然是到了在做决定了。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“放心吧，到时候我们一定会有一个完美开局的。”

    和音羽上次在坎贝尔联赛中打过的比赛一样，现在官方的大逃杀模式也加入了装备收集系统。如果开局就能够摸到好装备的话，那优势简直不要太大。

    ……

    既然是世界级的比赛，那么自然少不了会场了。

    这次比赛的会场设置在了伦敦，正是上次举办坎贝尔联赛的位置。偌大的会场中几乎坐满了人，一眼望去甚至看不到尽头。

    看起来似乎很可怕，但这其实只是观众的一个零头而已，还有数千万人选择了在家里用电视观看比赛。

    “好的，欢迎回来，现在各队的运输机都正在向着绝地岛进发，大概还有5分钟就会开始空投了。”

    “经过了三个月的世界海选，能参加选手都是最顶尖的精英呢。究竟谁能摘下最后的桂冠呢？就让我们拭目以待吧！”

    讲解这场比赛的人其实也是熟人，正是在上次表演赛中露过脸的红毛和蓝毛，这对cp也算是战争游戏业界最顶尖的一批解说了。

    ……

    “音羽，你找到合适的登陆点了吗？”

    “k6，那里似乎是最富的地方呢。”

    音羽说完，便缓缓地睁开了眼睛。

    精神力这种东西是真的方便好用，音羽只是在接近岛屿的时候扫描了一番，便大致确定了岛上所有稀有货柜的位置。

    “ok，那我就选k6了。”

    千鹤点了点头，然后便飞快的操作起了运输机的面板。

    很快，运输机的航向便发生了改变，机舱内部也随之响起了人工的合成音。

    “距离抵达登陆点还有60秒，请做好空降准备。”

    “都上车吧，准备空投了。”

    从窗户里确认了飞机的航向之后，音羽便飞快的返回了战车之内。

    60秒的时间说长不长，说短也不短，等到音羽回过神来的时候，运输机已经飞快的降低起了高度。

    “pes投放倒计时10秒。”

    机舱后部的舱门被打了开来，系统提示音也随之传入了音羽的耳机之中。

    “5秒。”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    随着倒计时的结束，一朵伞花瞬间出现在了战车的后方。

    在降落伞的减速之下，音羽战车所在的底座很快就被扯了出去，以极高的速度抛出了机舱之外。

    哐——

    底座同地面发生了激烈的碰撞，在滑行过程中还溅起了不少火星，场面看上去相当的壮观。

    “大家都没事吧？”

    车辆才刚刚停稳，音羽便立刻就开口了。

    “我摔倒了需要音羽亲亲才能起——”

    “美香你呢？”

    千鹤还没把话说完，音羽便扭头转向了身旁的美香。

    “托音羽桑的福，一点事情都没有呢。”美香笑着说道。

    “是吗？那就好。”

    音羽说完，也向美香回以了微笑。

    “不要无视我啊！”千鹤在车内大喊了起来。

    “现在可不是搞笑的时候。”音羽轻轻地踢了千鹤一脚，接着继续讲道：“敌人很快就会过来，我们得很快做好战斗的准备才行。”

    不知道是苏白羽坎蒂丝那些家伙的刻意布局还是怎样，总之这个世界内散落着不少野生的原力战士，其中有不少都进入了战争游戏体系。

    作为世界级的比赛，这场吃鸡大赛自然也吸引到了不少神仙，其中能够感应到好东西的存在自然也不少。

    “一架大型运输机正在从东南方向快速接近，是一支正规的队伍呢。”

    不得不说音羽的直觉还是很准的，她散发出的精神力很快就碰到了东西。

    “要干一票吗？”千鹤的眼睛瞬间就亮了起来。

    “当然。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“就让我们给她们一个‘惊喜’吧！”

    ……

    没有让音羽她们等待多久，一架大型的运输机便出现在了天边。

    音羽并没有急着动手，而是就这么静静的看着这玩意靠了过来。

    嘛，这倒不是她故意放水，而是现在战争游戏联盟明确规定禁止打运输机了。

    音羽倒不是不能理解，毕竟运输机的造价可不便宜。如果每次比赛都掉那么几家运输机的话，那么战争游戏联盟收的广告赞助费用差不多都得赔出去。

    其次便是游戏体验的问题，要是还没下飞机就被人凌空射爆了，这种事情换谁都接受不了啊。

    不过音羽倒不是怎么在乎，毕竟能够坑人的方式很多，她能将这队人玩死的方法实在是太多了。

===第七百二十八章 秀操作===

“好的，我们看到正规队伍已经开始空降了，她们似乎都很有默契啊，选择的空投地点几乎都没有重复呢。”

    红发少女一边切换着ob视角，一边为观众们讲解起了比赛。

    “虽然正规队伍的空投点没有重复，但是却有队伍撞上了赞助商的独狼啊。”蓝发少女也跟着开口了。

    在蓝发少女的操作之下，会场中心屏幕上的镜头很快便切换到了一支队伍身上。

    “这只队伍是rad吧？她们可是这次夺冠的热门呢。”红发少女稍稍停顿了一下，然后才笑着说道：“只是一辆装甲车的话，应该不会给她们造成多少麻烦。”

    “谁知道呢？”

    蓝发少女只是笑了笑，并没有多说什么。

    ……

    “对面开始降低高度了呢，看样子是要准备空投了。”

    千鹤放下了手中的望远镜，然后便飞快的关上了面前的舱门。

    “我知道。”

    音羽说完，便握紧了手中的导弹控制器。

    如果是肛正面的话，音羽她们一辆车是很难打赢对面四辆车的，因此必须得抓住对面降落的这个机会。

    就在两人交谈的时候，大型运输机尾部的舱门便缓缓打了开来。

    “来了！”

    几乎就是伞花出现的那一瞬间，音羽便摁下了导弹的发射按钮，将炮塔顶端发射器中的一枚导弹打了出去。

    脱离发射筒之后，导弹被折叠住的方向舵瞬间就弹了出来，然后在音羽的操作下飞快调整起了弹体的航向。

    轰——

    这辆t-64a才刚刚接触地面，便被一枚米兰反坦克导弹集中了侧面。

    t-64a的自动装弹机虽然很好用，但也不是一点副作用都没有，那便是炮塔内一圈几乎全都是弹药，很容易被人一发入魂。

    被导弹击中之后，这辆t-64a的炮塔便直接飞了起来，在空中飞行了好几秒才重新落在地上。

    “还没完呢！”

    咻——

    伴随着一阵火箭引擎独有的呼啸声，又是一枚米兰反坦克导弹飞了出去，以极高的速度飞向了被运输机抛下的第二辆t-64a。

    米兰反坦克导弹的口径只有116，但这丝却毫不影响它的威力。高温的金属射流瞬间就击穿了t-64的侧面装甲，灌入了满是弹药的炮塔内部。

    这次射流虽然没能殉爆弹药，但是却一次性的带走炮塔内的所有成员，也算是让其失去了战斗力。

    “千鹤，要上了哦！”

    “就交给我吧！”

    千鹤说完，便一脚将油门踩到了底。

    米兰反坦克导弹的威力是很大，不过狐式并没有像bp1那样配备导弹再装填系统，因此一次战斗也只能发射两枚导弹。

    不过这都不是问题，没有导弹她们还可以用机炮嘛。

    “ruaaaaaaa——”

    在千鹤的咆哮声之中，一辆四轮的装甲车瞬间从草丛中飞跃了出来，径直扑向了两辆刚刚被扔下的战车。

    “去死吧！”

    将一辆bgp57套入了瞄准环之后，音羽毫不犹豫的扣下了扳机。

    咚咚咚咚咚咚——

    炮塔前方的l21a1机炮吐出了火舌，将6枚30的尾翼稳定脱壳穿甲弹打向了这辆还没有反应过来的战车。

    不要问为什么打出去的是六发炮弹，因为这门炮一次只能连射六发，音羽表示她也不是很懂这些英国佬。

    嘛，别看机炮的口径只有30，但打出去的炮弹却都是apfsds。拜技术进步的福，这玩意甚至能够从正面击穿虎式坦克，撸bgp57这种坦克支援车更是不在话下。

    六发炮弹下去，敌方战车的侧面瞬间就多了六个窟窿眼。

    “炮手和车长都秒了，接下来是驾驶员……”

    为机炮切换了弹夹之后，音羽就将其对准了驾驶员所在的位置。

    咚咚咚咚咚咚——

    随着六声沉闷的炮响，这辆bgp57彻底成为了一辆幽灵车。

    不过就在音羽她们解决这辆bgp57的时候，这只队伍的最后一辆t-64a也解除了固定，缓缓地从底座上开了出来。

    这辆战车上的成员倒是很聪明，并没有直接旋转炮口，而是先将正面车身转向了她们所在的狐式装甲车。

    t-64a的正面装甲还是相当靠谱的，米兰导弹或许可以一战，但30机炮就一点希望都没有了。

    “千鹤！”

    “看我的吧！”

    一团黑烟从排气口中冲了出来，车辆的速度也再次提升了不少，差不多都超过每小时八十千米了。

    轰——

    就在这辆t-64a主炮开火前的一瞬间，千鹤突然猛打了战车的反向盘，直接用一个漂亮的漂移躲开了敌方战车的炮击。

    在攻击被人躲开之后，这辆t-64a立刻就开始了后退，不过一切却都太迟了。

    利用轮式装甲车在平地上的鬼畜机动性，千鹤很快让战车冲到了这辆的t-64a的身旁，没过多久就又是一个华丽的甩尾。

    吱——

    千鹤对战车的控制力相当不错，战车停下来的时候，机炮的炮口正好对准了这辆t-64a的侧面。

    t-64a的正面虽然坚固，但侧面依旧和同时代的战车拉不开差距，装甲厚度也才80而已，根本就挡不住30机炮的射击

    咚咚咚咚咚咚——

    30机炮非常有节奏的响了起来，将六枚致命的尾翼稳定脱壳穿甲弹打入了这辆t-64a的侧面。

    没等这辆t-64a的炮手和车长反应过来，她们便被手环传送除了比赛，紧接着就是数枚穿甲弹穿过了她们刚才所在的位置。

    ……

    “卧槽，这是什么情况？rad居然刚下飞机就被人灭团了？还是被一辆散人的装甲车灭掉的？”

    “太秀了，这辆狐式实在是太秀了，rad被秀惨了啊！”蓝发少女用力的拍了下桌子，然后有些激动的喊道：“导弹二连加机炮补刀瞬间完成，最后的格斗也相当的厉害，轻松的就躲开了对面的炮弹，然后绕到侧面用机炮干掉了这辆t-64a！”

    这也不怪两人这么激动，在不到一分钟的时间之内，这辆小身板的装甲车便凭借操作接连干掉了四辆“大家伙”，几乎可以用奇迹来形容。

    “rad的每一步都几乎被算到了，这个可怕的操作和意识，这究竟又是哪路神仙？”

    红发少女说完，便飞快的操作起了面前的控制台。

    没有让观众们等待多久，一位银发的少女便出现在了屏幕的正中央。

    “她是……”

    蓝发少女瞪大了眼睛，似乎是不敢相信她所看到的一切

===第七百二十九章 战利品===

显示在屏幕上的少女一共有三位，其中最显眼的便是位于中间的音羽了。

    这倒不是说美香和千鹤长得没有存在感，只是她们之前并没有参加过正式的战争游戏比赛，没有数据衬托显得逼格不够而已。

    “居然是枪本！”

    “没想到她居然会出现在这里。”

    负责解说的两位少女看上去相当的惊讶，音羽的出现着实吓了她们一条。

    “如果是她的话，这套操作就一点都不奇怪了呢。”

    红发少女一边说着话，一边用手帕擦起了额头上的汗珠。

    “可能有些观众不了解枪本，她是一个非常有天赋的选手呢。”蓝发少女顿了顿，然后才接着说道：“虽然没有参加过世界级的比赛，但之前每场比赛的数据都高的吓人，表现评分完全是超一线水平。”

    这对cp解说也算是音羽的熟人了，之前解说过天堂恶魔的表演赛，那次音羽的表现给她们留下了十分深刻的印象。

    ……

    在解说在外场吹逼的时候，音羽这边也搜刮起了战利品。

    “是那个吗，音羽桑？”

    望着不远处的红色货柜，美香缓缓地举起了手中的望远镜。

    “嗯嗯，那个就是稀有货柜呢。”音羽笑着说道。

    战争游戏中的补给也是分等级的，大致可以分为灰色的普通货柜和红色的稀有货柜，两者能够开出来的东西差距可以说非常巨大。

    “目标已确认，正在前往。”

    在千鹤娴熟的操作之下，这辆狐式装甲车很快便完成了大幅度的转向，然后以远不知道比履带载具高到哪去的速度狂飙了起来。

    在平坦地形上，果然还是轮子占便宜啊。

    “美香，注意警戒，我去看看箱子里的东西。”

    装甲车很快就停了下来，音羽并没有浪费时间，直接就从舱门处跳下了战车。

    货柜旁有着一个不大的操作面板，音羽只是轻轻按了上面的几个按钮，货柜便开始了自动解体。

    “看来我们捡到好东西了呢。”

    捡到逐一出现在面前的道具之后，音羽的眼睛瞬间就亮了起来。

    这些道具中体积最大的是一座装甲车的炮塔，大小和狐式的炮塔大致相同，只是火炮有些许区别而已。至于座圈……看上去似乎也差不多，应该能完美装到她们的战车上。

    “这是……242大毒蛇啊。”

    狐式前方的舱门被打了开来，千鹤从中探出了自己的半个身子。

    “看来你很懂呢。”音羽面带微笑的开口了。

    “嗯。”千鹤点了点头，接着继续讲道：“242‘大毒蛇’25毫米链式机关炮、射击模式可以在单发、100、200、500发/分四种中切换，任由射手选择。弹种有曳光脱壳穿甲弹、曳光燃烧榴弹和曳光训练弹。”

    “能够连发就行。”

    听完千鹤的话之后，音羽瞬间就松了口气。

    狐式原配的是30拉登机炮，这玩意的威力虽然大，但一次却只能发射六发，火力没有任何持续性可言。

    “这个应该是1982年英国陆军装备展览会上展出的242版狐式，战争游戏联盟的那群人倒是很上心嘛，居然把这玩意也加入了补给。”

    “柳原同学懂得真多呢……”美香有些感慨的开口了。

    “不懂不行啊，市场上的水实在是太深了呢。”

    “市场？”

    美香歪了歪脑袋，似乎不太明白千鹤在说什么。

    “千鹤！”

    就在这时，音羽突然开口了，硬是打断了两人之间的对话。

    “是是，我明白了。”千鹤转过了身子，然后笑着对美香说道：“嘛，这都是一些大人的事情呢，对于美香你来说还是太早了。”

    “诶……”

    美香本来还想说些什么，但在注意到周围逐渐变得诡异的气氛之后，她最终还是放弃了这个打算。

    “真是的。”

    解决了那边的麻烦之后，音羽再次将注意力集中在了前方的战利品上。

    除了新型的炮塔和大毒蛇机炮之外，一旁还整齐的摆放着数条弹链，上面串满了粗大的25口径机炮炮弹。

    “都从战车上下来，我要准备更换炮塔了。”

    音羽说完，便再次将手伸向了一旁的操作面板。

    正常的女高中生没办法徒手为装甲车更换炮塔的，音羽虽然做得到，但她可不想在数千万观众面前暴露自己的能力啊。

    按下了几个按钮之后，摆放在货柜一侧的数架无人机便启动了。

    这些无人机的个头虽然不大，但出力却只能用恐怖来形容，轻轻松松就将音羽她们装甲车的炮塔吊了起来，没过多久便将新的炮塔置入了其中。

    “这些东西是什么？”

    看着货柜中剩下的一些散件，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    “我看看……”千鹤缓缓地蹲了下来，过了一会才接着说道：“这个应该是导弹告警机，至于这个……看起来像是主动防护系统呢。”

    “主动防护系统？”

    虽然不明白是什么，但总觉得这玩意非常高大上啊。

    “嗯，active protection systes，简称aps，货柜中爆出来的这件应该是软杀伤型的，通过探测装置获得来袭导弹的运动特征，然后通过计算机控制对抗装置，使来袭弹药无法直接命中被防护目标的系统。”

    “太复杂了，简化一下。”

    “简单来说的话……”千鹤稍稍思考了一会，接着才继续讲道：“这就是一套干扰设备，可以使飞行中的导弹偏离目标呢。”

    “卧槽，那不是无敌了！”

    这玩意真有千鹤吹的那么厉害的话，音羽她们岂不是免疫导弹了？t5t6的最强弹种瞬间就对她们失去了作用啊。

    “当然不是。”千鹤摇了摇头，然后用关爱智障的眼神看向了音羽。“主动防御系统追踪目标需要时间，因此抵挡近距离的攻击。而且最重要的是，这玩意对手动控制的导弹没有效果。”

    要知道这可是世界决赛啊，比赛中各路神仙都有可能出现，其中说不定就有不少像音羽那样手操导弹的。

    -----------------------------------------------

    ps：又快到周末了呢，有没有人投点票票给咱呢_(:3)∠)_

===第七回百三十章 以一敌四===

这个箱子里的东西音羽还是很满意的，一下子补全了狐式持续输出上的短板，同时也大幅加强了车辆的生存能力。

    不愧是稀有货柜啊……

    在战车的新炮塔上安装好了导弹告警机和主动防御系统之后，音羽她们很快便再次踏上了征途。

    “接下来去哪？”

    “去游乐园，那里好像也有好东西。”音羽稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“话说回来，你知道在哪吧？”

    “当然。”

    结束了千鹤的交流之后，音羽再次将注意力集中在了身旁的美香上。

    美香将半个身子探出了炮塔，正用望远镜扫视着周围的环境。

    “美香，不用那么辛苦的啦。”

    音羽说完，还轻轻地戳了戳美香的大白腿。

    有她这种人形探测器在，可以说侦察已经没有意义了，任何靠近的敌人都会在第一时间被音羽的精神力发现。

    “我也得出点力呢，不能总让你们辛苦啊。”

    美香放下了手中的望远镜，然后有些无奈的开口了。

    “那就拜托你了。”

    音羽点了点头，并没有再多说什么。

    虽然不想让美香受苦，但音羽也不愿意伤到她的自尊呢。

    ……

    “小心一些，前面有人。”

    就在车辆不断前进的时候，音羽突然开口了。

    “诶诶，在哪？”

    美香立刻就挥舞起了望远镜，四处寻找起了音羽所说的敌人。

    “11点钟方向，大概1公里左右。”音羽挠了挠后脑勺，然后有些不好意思的说道：“美香别找了，敌人在这栋楼的后面。”

    “诶诶，音羽你是怎么发现到的！”

    美香微微倾斜了下自己的脑袋，然后用疑惑的目光看向了车内的音羽。

    “这是秘密哦。”

    音羽笑了笑，故作神秘的开口了。

    “打还是不打？”

    就在这时，车身前部传来了千鹤的声音。

    “不打。”音羽摇了摇头，然后接着说道：“我们的目标只有冠军，在决赛圈之前尽量与人交火。”

    “明白了。”

    随着千鹤的一番操作，装甲车前进的速度很快就慢了下来，前进的方向也稍稍有了一些改变。

    就在音羽以为可以躲过一场没有意义的战斗时，建筑后的敌人突然就动了起来。

    “啧……我们被发现了，对面也有厉害的家伙。”

    这些野生原力战士的精神力虽然不如音羽，可能感知都相当模糊，但却依旧能感应到周围的敌人。

    “要逃走吗？”

    美香歪了歪自己的脑袋，然后有些好奇的开口了。

    “不，我们只能和她们拼了。”音羽深吸了一口气，接着继续讲道：“周围的地形有些开阔，我们在撤退的过程中很有可能就会被射爆呢。”

    能参加这种世界级比赛决赛的就没有菜鸡好么，参赛选手可以说都是5500r起步，6000r以上的神仙不知道多到哪去了，想要躲过她们的炮弹可不容易。

    “突击！尽量拉近同她们之间的距离！”

    “哦哦哦哦哦哦——”

    千鹤大吼了一声，然后一脚就将油门踩到了底。

    大量的黑烟从战车的排气管中的冲了出来，车辆的速度也随时提升了不少，差不多都要接近90k/h了。

    轮式车辆除了直线速度快，转向也比履带式灵活不少，在近距离的搏斗中优势简直不要太大。

    在双方都在高速前进的状况之下，两支队伍很快便相遇了。倒是音羽没有犹豫，见面就是一枚导弹甩了出去。

    咻——

    没等对面领头的战车反应过来，她们便被导弹击中了。

    这是一辆bt70主战坦克，正面的防护非常不错，对于穿甲弹和破甲弹都有着不错的防护力。

    当然，这是对于同时代的弹药来说的。

    米兰导弹破甲战斗部产生金属射流能够够熔穿690厚的钢板，即便bt70的正面使用了复合装甲，也依旧抵挡不住米兰导弹的攻击。

    穿透了装甲之后，高温的金属射流瞬间就在战车内部泼洒了开来，一次性送走了车内的三名成员。

    其他战车上的成员还没搞清楚发生了什么，又有一枚导弹脱离了狐式炮塔顶部的发射器。

    “还没完呢！”

    就在导弹飞行的过程中，战车炮塔前端的“大毒蛇”也咆哮了起来。

    一边引导导弹一边使用机炮发动攻击，这种多线估计也就音羽这种级别的原力战士玩得来了。

    轰——

    这辆bt70才刚刚开始瞄准，炮塔正面就被一枚反坦克导弹击中了。

    和车身一样，bt70的炮塔同样也无法阻挡米兰导弹的攻击，轻松就被导弹击穿了装甲板。

    嘛，遭殃的并不止这辆bt70，旁边的一辆fv102“打击者”也在这时遭到了音羽的无情打击。

    fv102也是个高威胁目标，这玩意的发射器中搭载了五枚170的旋火导弹，伤害和射速都相当恐怖。

    不过现在，这玩意估计没有开火的机会了。

    大量的25的曳光脱壳穿甲弹朝着它飞了过来，fv102外面的那层铁皮并未能给内部的成员提供任何的保护，炮弹十分轻松的就钻入了车内。

    在这10秒不到的时间内，对面的四辆战车瞬间就被秒掉了三辆，幸存那辆的成员也是一脸懵逼。

    这就是原力战士之间的差别了，音羽的精神力强，能够感知到敌人的具体位置，而对面却只知道哪个方向有敌人，甚至连她们什么时候出现都不知道。

    在这种有心算无心的情况下，对面根本就无法同音羽同台竞技啊。

    “千鹤，上，上去绕死它！”

    看着瞄准镜中仅存的一辆的bt70，音羽不禁兴奋的大喊了起来。

    有几辆战车轮流开火的话音羽她们还不好躲，但只有一辆的话……那她们就可以随意调戏了。

    而且bt70使用的152两用炮也不是什么好东西，炮弹的初速比普通坦克慢不少，还是很容易躲开的。

    “ruaaaaaaa——”

    伴随着千鹤的一声大吼，战车瞬间就开始了转向。

    对面的战车也刚好在这一刻开火了，然而时机却刚好被人算到了，因此炮弹自然也偏离了目标。

    躲开了炮弹之后，千鹤立刻做出了一个漂亮的漂移，将车辆的指向改了回去。

===第七百三十一章 打野===

在战车冲锋的过程中，位于炮塔前端的25机炮再次吐出了火舌。

    这些小口径的炮弹无法击穿主战坦克的正面装甲，但却能打坏不少配件，比如说敌方战车的履带什么的。

    遭到机炮的连续打击之后，bt70一侧的履带很快就发生了断裂，整辆战车的转向速度瞬间就慢了不少。

    “还没完呢！”

    音羽飞快的旋转了炮塔，转眼间便将炮口对准了敌方战车的另一条履带。

    哒哒哒哒哒哒——

    一串闪闪发光的曳光脱壳穿甲弹脱离了炮口，接着以极高的速度撞上了bt70的另一侧履带。

    两条腿都被人打断了，这辆战车自然也失去了行动的能力，里面的成员也只能在绝望中等待着音羽她们的靠近。

    “音羽！”

    “噢！”

    贴到敌方战车侧面之后，千鹤立刻就把战车停了下来。音羽并没有放过这个机会，立刻就扣下了火炮的扳机。

    和t-64一样，bt70的车身侧面也算不上靠谱，同样无法抵御机炮的连续射击。在音羽绵绵不断的攻击之下，bt70车身侧面的装甲板很快便出现了大量的弹洞。

    既然外面都成了这个样子了，里面不用想也知道是一团糟——车辆内的三人没有一人能躲过这场金属风暴。

    “不作死就不会死，你们为什么不明白啊。”

    看着观察镜中停止工作的这辆bt70，音羽不禁叹了口气。

    她本来是不想打的来着，结果这支队伍还主动找上门来了，也不知道是谁给的这群人勇气。

    “音羽，这些家伙身上有好东西吗？”千鹤有些好奇的开口了。

    “没有。”音羽摇了摇头，接着继续讲道：“一群穷鬼，手上没几件装备就敢出来和人打架，看来是把我们当软柿子了呢。”

    这只队伍里面虽然也有原力战士存在，但水平好像也就仅限于感知敌人了，并不能用原力去寻找补给。

    ……

    “她们在10秒之内就解决掉了敌方的三辆战车，这个爆发实在是太恐怖了啊！”

    “最后的渣断贴蹭飞也同样完美呢，这辆狐式简直就是为她们而生的，我从未见到有人能做到她们这个程度。”

    这番操作在音羽看来只能算是正常水平，但在外人眼中却是神乎其技了，至少两位解说看到之后都相当的兴奋。

    “本届比赛的黑马说不定就是她们了。”红发少女顿了顿，然后笑着说道：“她们虽然只有一辆战车，但却已经连灭了两支4战车的正轨队伍了呢。”

    “她们进决赛圈的问题应该不大，但在最后的决战中，数量的问题就很尖锐了啊。”

    蓝发少女思考了好一会，才对着观众们说出了自己的见解。

    “那就让我们拭目以待吧，我总觉得她们能带来惊喜呢。”红发少女稍稍操作了一下控制台，然后接着讲道：“接下来正在交战的队伍是……”

    ……

    反杀掉了一支收过路费的队伍之后，音羽她们很快便再次前进了起来。

    为了迎合市场，现在绝地求生的比赛节奏都很快，基本上五六个小时就能打完，不用像坎贝尔联赛一样打上三天三夜。

    不过这么做也不是没有缺点，那就是现在的比赛节奏都非常快，所有人都必须得抓紧时间跑图。

    “快要到游乐场了，但是那里好像不简单呢。”

    在车辆行进的过程中，音羽突然就开口了。

    “诶，音羽桑你又感知到了什么吗？”美香歪了歪自己的脑袋。

    “嗯。”音羽点了点头，接着继续讲道：“稀有货柜的周围有着不少战车，应该都是由ai控制的……等等，好像有人正在进攻那里呢。”

    感受到前方的数个意识之后，音羽脸上的表情瞬间就变了。

    “已经有人捷足先登了吗？那我们……”

    “不，这反倒是个机会呢。”

    美香还没把话说完，音羽便笑着打断了她。

    守护财宝的野怪虽然有些蠢，但毕竟数量摆在那，对付它们也不是一件容易的事情。

    现在有一支队伍在和ai交战，不管最后是哪边被消灭了，另一边必然都有所损失，音羽可以轻松从中渔利。

    “那我把战车靠过去？”千鹤面带微笑的开口了。

    “嗯，注意不要靠的太近，对面可能也有神仙在呢。”

    刚才被人给逮到，其实也有音羽轻敌的成分在内。痛定思痛吸取教训之后，她自然不可能再犯上第二次这么蠢的错误了。

    “了解~”

    千鹤轻轻地推动了换挡杆，让战车的速度也随之降低了不少。

    “这就是音羽你们的世界吗……总感觉和我平时打的不是一个比赛啊。”

    美香的脸上写满了问号，即便经过了这么长之间的思索，她依旧搞不懂这群人究竟是怎么发现对方的。

    难道说这场比赛比的不是技术，而是超能力吗！

    “的确不是一个比赛，但美香你有一天也会进入这个世界的呢。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“我和你的母亲都相信你哦。”

    “嗯嗯，我也是这么认为的。”

    在音羽之后，千鹤还特意附和了一句。

    ……

    同ai交手的是一支使用酋长k10坦克的队伍，这种坦克的车身首下虽然薄弱，但首上的防御倒是不错，不过最重要的还是头铁，炮塔很难被同级除导弹之外的弹药击穿。

    这种坦克在pvp中表现其实不怎么好，毕竟大家都知道这玩意的弱点在哪，但是在pve中就很强势了。

    正如之前所说那样，绝地求生中的野怪其实都很蠢。它们套上目标之后便会发射炮弹，根本就不知道瞄准弱点。

    “专门的打野队伍么……”

    音羽之前也是有做功课的，立刻就察觉到了她们这个阵容的用意。

    绝地岛上有几个地方是固定会刷出稀有货柜的，不过这些位置都有大量的ai把手着，想要解决它们不是一件容易的事情。

    在这种情况下，就有人研究出了4酋长带一辆侦察车的打野阵容。即利用酋长对ai强势的特点迅速消灭稀有货柜周围的ai，然后再用稀有货柜内的道具迅速武装己方，以此获得对其他队伍的优势。

===第七百三十二章 新的操作===

“效率真高啊。”

    音羽稍稍调整了一下手中的望远镜，然后以更大的倍率望向了远方的战场。

    酋长这玩意打ai是真的猛，野怪们打出的炮弹几乎都被弹开了，没有一发能对这些酋长造成伤害。

    在这种情况下，酋长的120线膛炮打ai却是一发一个准，碎甲弹打脆皮ai实在是太疼了。

    “音羽桑，我们什么时候介入战场？”美香有些好奇的开口了。

    “ai差不多被消灭干净了就出手吧，要是被她们摸到箱子我们可就白来了。”

    音羽说完，便缓缓地放下了望远镜。

    为了保障稀有箱子的质量，这玩意内部的东西其实是即时刷新的，基本上就是谁开的箱子里面就是对谁有用的东西。

    要是等这群开酋长的摸到箱子，最后开出来的东西十有八九就是反甲燃油栅栏之类了，音羽她们一个都用不到。

    两人回归战车之后，千鹤便立刻让战车动了起来。

    “等会记得小心一些，要是被碎甲弹打中的话，我们这车人一个都别想跑。”

    在前进的同时，音羽还刻意提醒了千鹤一句。

    狐式的装甲非常薄，如果是被穿甲弹或者破甲弹命中的话，有不小概率会无害通过，也就是所谓的对穿。

    然而碎甲弹就不一样了，这玩意本质上就是一摊炸药，爆炸的威力足以把音羽她们连人带车一起送上天。

    “放心好了，我怎么可能会被对面打中啊！”

    千鹤挺起了自己的胸膛，然后一脸自信的对着音羽开口了。

    “你这家伙……”音羽叹了口气，然后有些无奈的说到：“别因为秀了几番操作就膨胀了啊，这场战斗可不容有失。”

    “千鹤才不会膨胀呢！我对体重的控制一直都很完美。”

    “啧……”

    “那个，音羽桑和柳原同学的关系很好呢。”

    就在气氛即将失控的时候，美香突然就开口了。

    虽然平时经常害羞呆萌，但美香本质上还是挺聪明的，会读空气，也知道什么时候该做什么。

    “是的，我和音羽已经结婚了呢~”千鹤一脸自豪的开口了。

    “诶诶诶！”

    美香瞪大了眼睛，然后有些不敢相信的大叫了起来。

    “是吗？我怎么不知道。”音羽转过了身子，然后对着美香说道：“别听这家伙鬼扯，我就算真的不得不传宗接代，也绝对不会和这种家伙结婚。”

    “好过分的说！不过就算这样我也还是喜欢音羽……”

    “柳原同学真是执着啊。”

    美香挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的开口了。

    “音羽这段时间其实一直都和我在一起呢。”千鹤的脸上浮现出了神秘的笑容。“诶嘿嘿，如果是美香你的话，我可以把音羽让给你几天哦~”

    “真的吗？”

    听了千鹤的话之后，美香的眼睛瞬间就亮了起来。

    “嗯嗯，不过可不能告诉那个黑发婊〇哦。”

    “……不要把我说的和商品一样啊。”

    音羽说完，便用力的拍打起了车舱的侧壁。

    不过话说回来，姬子上次好像是称呼千鹤为紫发婊〇来着，而千鹤这边也把姬子叫做黑发婊〇，难道说她们之前有过过节？

    看来这两人都有很多事情瞒着音羽啊……

    时间总是过得特别快的，欢乐的时光就更快了。在三人吹水的时候，游乐园周围的ai一转眼就被清了七七八八，现在也只剩下最后几辆战车还在抵抗。

    “该我们出手了。”

    确认了敌方的状态之后，音羽缓缓地睁开了眼睛。

    这支打野队伍既然能进决赛，那么打野水平自然也是世界级的，并没有在同ai的多占中损失一辆战车。

    不过即便是这样，音羽还是毅然选择了出手。

    如果是正面对决的话，音羽是绝对没办法打过四辆战车的，但她为什么要和敌人打正面呢？

    在这队酋长沉迷殴打ai的时候，一个土坡后突然冒出了一具双联装的反坦克导弹发射器，与其一同出现的还有一台引导导弹用的观瞄设备。

    和炮弹比，导弹最大的优势便是能在发射后改变方向，因此发射时的仰俯角就没有那么重要了。音羽完全可以把战车藏在土坡后面，只露出炮塔对顶端的导弹发射器和观瞄设备进行攻击。

    嘛……如果不是怕被人实锤开挂的话，音羽甚至都不用露出观瞄设备，直接躲在土坡后面用精神力操控导弹就行了。

    “去吧！”

    咻——

    音羽的话音才刚刚落下，一枚米兰导弹便从发射管中射了出来，拖着长长的尾焰扑向了前方的敌人。

    ……

    “有情况！注意十一点钟方向！”

    “是反坦克导弹！”

    “该死，袭击我们的不是普通人。”

    导弹几乎才刚刚脱离发射器，就被这群正在与ai交战的选手发现了，这只队伍中同样也有原力战士的存在。

    不过发现是一回事，能不能挡住就是另外一回事了。

    在音羽的操作之下，这枚导弹很快便在空中划过了一个漂亮的抛物线，灌顶了一辆行进中的酋长坦克。

    音羽很明白蛇打七寸的道理，因此这枚导弹命中的位置“刚好”是弹药架的上方。

    与目标接触之后，导弹战斗部内的空心装药立刻就被引信激活了，密集的金属射流很快便从弹头的前部射了出来。

    轰——

    这辆酋长炮塔内的弹药似乎剩的不多，因此爆炸并没有将整个炮塔炸飞，只是将顶部的舱盖都掀起来了而已。

    嘛……虽然卖相差了一点，但里面的人绝对都gg了。

    “攻击是从哪里来的？”

    “11点钟方向看不到人啊！”

    “不对，那里有着……有着一具导弹发射器？”

    见到土坡后探出的导弹发射器和观瞄设备之后，这支队伍里的成员瞬间都傻眼了。

    她们见过卖首上的，见过卖炮塔的，不过卖导弹发射器的还是第一次遇到……这特么究竟是什么操作？

    咻——

    就在这时，第二枚米兰导弹也脱离了发射筒，以诡异的弧线朝着这只队伍中战车扑了过来。

===第七百三十三章 凉凉===

导弹的飞行速度虽然比炮弹慢不少，但却胜在能主动改变方向。在有经验的控制员手中，每一发导弹都是实打实的大杀器。

    轰——

    在震耳欲聋的爆炸声之中，又是一辆酋长被瞬间射爆了。

    “2射2中还行，该溜了~”

    “不愧是音羽呢。”

    千鹤轻轻地拨动了换挡杆，然后让车辆飞快的后退了起来。

    音羽可没有和对面刚正面的意思，酋长k10侧面的防护还是不错的，机炮很难打出伤害。

    装了逼就跑，才是最刺激的。

    “就这么走了吗？”美香歪了歪自己的脑袋。

    “当然不。”音羽摇了摇头，接着继续讲道：“这只是战术撤退而已，等到我们装好下一轮导弹，这群家伙就完了。”

    酋长k10虽然采用了复合装甲，不过却是最简单的nera结构，依旧抵挡不住米兰导弹的攻击。

    跑了大概一两百米之后，千鹤便将战车停在了一块巨大的石头后。

    “我们的时间不多，必须得加快装填速度才行。”

    音羽说完，便第一个跳下了战车。

    “我也来。”

    既然音羽都已经下去了，美香自然也不会再好意思待在车上。

    狐式装甲车车内的空间相当狭窄，因此音羽她们把备用的导弹都放在了车尾的储物箱之内，这也是她们不能在战斗中装填导弹的原因之一。

    重装导弹的操作不算复杂，先抽出上一枚导弹的导线，再接上新导弹的导线，最后后将要装填的导弹推入发射筒之内即可。

    “音羽桑，导弹——”

    “辛苦你了。”

    音羽笑了笑，然后接过了美香手中的导弹。

    和战争游戏中的大多数弹药一样，米兰导弹也是经过减重的，就连女子高中生都能搬得动。

    凭借着娴熟的操作，音羽很快就完成了这枚导弹的装填。

    “音羽，这是我最后的导弹了！”

    美香说完，便将另外一枚导弹举了起来。

    “导弹就没了？”

    “是的哦，储物箱里已经空了呢。”

    “看来战争游戏联盟也知道这玩意很厉害啊。”音羽叹了口气，然后有些无奈的说道：“她们这是故意通过弹药数量限制了狐式的发挥么……”

    如果没有弹药限制的话，一辆会玩的狐式（比如说音羽她们）就可以秀遍全场了啊，不得不说主办方也是用心良苦。

    “希望我们这次能摸到额外的弹药吧。”

    完成了最后一枚导弹的装填之后，音羽便直接从炮塔顶端的舱门处跳了进去，重新回到了炮手的位置上。

    “音羽，敌人的状况怎么样，不会已经把箱子开了吧？”

    “刚被人带走了一半的战力，对面又不是弱智，怎么可能会在这个时候开箱子？”音羽噗嗤了一声，然后才接着说道：“放心吧，对面还在那里死守呢。”

    酋长这车的防护虽然不错，但机动能力却相当的感人。在绝地求生模式中，这玩意被人抓到就只能死守了——特么根本就跑不起来啊！

    “好了，让我们给她们宣判死刑吧！”

    “就等这句话呢。”

    千鹤深吸了一口气，然后轻轻地按下了发动机的点火键。

    凭借着轮式装甲车优良的操纵性，千鹤很快便完成了车辆的掉头，然后向着刚才过来的地方再次飞奔了起来。

    游乐园中的场面倒是和音羽刚才说的差不多，两辆酋长现在正靠着墙角，紧张兮兮的与空气对峙着。

    虽然级别有些低，但这两辆酋长的车长的确是原力战士，还是能大致感觉到精神力波动的。

    只是双方的精神力完全不在一个等级上，音羽只是动用了部分力量，就让这两人觉得头顶上有着一座大山，压得她们喘不过气来。

    在这么大的压力之下，她们自然不敢放松警惕了，结果便是她们和空气一直对峙到了现在。

    如何制裁外挂？很简单，开更强的挂就行了，现在的场面便是50块和5000块挂的区别啊。

    “她们实在是太依赖精神力了呢……”

    对于音羽来说，这些以为有了挂就觉得自己天下无敌的选手实在是太好对付了，还没有5000多分的苦练型选手难缠。

    “说的好像你不是一样。”

    千鹤一边驾驶着装甲车，一边调侃起了音羽。

    “当然不是了，我的操作不错的啊。”

    “哦是吗？”千鹤笑了一声，接着继续讲道：“既然这样，你不开精神力和我来一场真人pvp如何？输了的人要被嘿嘿嘿哦~”

    “精神力也是实力的一部分，不爽请不要投胎在这个世界上。”

    千鹤的战斗经验只能用恐怖来形容，音羽也不是傻子，自然不会不开精神力去和千鹤真人pvp。

    “诶……居然认怂了呢。”

    “快要和目标接触了，好好开车！”

    音羽说完，还轻轻地踢了千鹤一脚。

    这也是个三天不打上方揭瓦的家伙，同她相比莉丝简直就是天使，至少人家打过几次就老实了，而千鹤现在还是在花式作死。

    “精神力吗……”

    就在两人谈天说地的时候，一旁的美香若有所思的点了点头。

    ……

    在落地的时候秀了一番一挑四的操作之后，音羽她们的这支队伍就一直是两位解说关注的重点了。

    至于观众这边……其实状况也差不多，毕竟大多数人都是同情弱者的，而只有一辆的战车音羽她们无疑就是“弱者”。然后以弱胜强刚好又是人民群众喜闻乐见的内容，音羽她们这支队伍不受关注就怪了。

    “我们看到枪本的这只队伍又回来了呢，看来是想收掉这只队伍剩下的两辆战车啊。”

    蓝发少女看上去相当的期待，对音羽她们的行为给予了极高的评价。

    “不过这似乎是她们最后的两枚导弹了，这么浪费真的好吗？”红发少女稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“比起和人肛枪……保存实力会不会是更好的选择呢？”

    “现在关键就看货柜里的东西了，如果她们能从补给里弄到额外导弹的话，那就可以继续打下去。”

    “嗯啊，不过高级货柜主要还是装备，要出补给有点难啊……”

    虽然在大致的路线上有些分歧，但两位解说在一点上却是统一的，那就是认为这两辆酋长已经凉了。

===第七百三十四章 海豹上岸===

“她们瞄准的是南方呢，因此我们就从东面切进去吧。”

    音羽说完，便缓缓地睁开了眼睛。

    这两辆酋长也只有车长带超能力，炮手驾驶员装填手都还是普通人，因此在瞄准速度上还是差了一些，音羽她们得手的机会还是很大的。

    “场外的目光估计都聚集在我们身上了呢，可不能在数千万人面前丢人哦~”

    “诶诶，这么多人吗？”

    听了音羽的话之后，美香瞬间就瞪大了眼睛。

    “这毕竟是世界决赛啊。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“我们的实力又这么强，受关注不是很正常的事情么。”

    “区区几千万人而已，比这更大的场面我又不是没有见过。”千鹤也在这时开口了。

    这句话听上去虽然有些膨胀，但千鹤也的确有膨胀的资本，她当年参加世界大赛决赛的时候观看人数甚至都上亿了。

    “柳原同学也很厉害啊。”美香有些腼腆的说道。

    “那是当然，想当年我也是……”

    “吹逼大会等会再开，先把眼前的敌人解决了再说。”

    千鹤的话还没说完，便被音羽用冷冷的声音打断了。

    “是——是——”

    ……

    “好的，枪本的队伍行动了起来，看样子是想刻意绕远路，然后从游乐园的入口切进去呢。”

    “ftx剩下两辆战车瞄准的是另一个方向……这已经凉了啊，她们不死谁死？”

    两位主播选择性的无视了其他地方爆发的团战，将全部的注意力都集中在了音羽她们这边。

    不过这也不能怪她们偏袒，因为这正是大部分观众都想看的内容啊。

    “狐式装甲车从二楼冲了下来，ftx有没有反应？有没有反应？动了……哎呀太迟了啊。”

    说到这，红发少女的脸上顿时露出了惋惜之情。

    这两辆酋长的车长在第一时间就发现了音羽她们，不过传达命令到炮手反应过来却是有延迟的，这一点彻底决定了战斗的胜负。

    “第一发导弹来了，击中了一辆酋长的炮塔正面……打穿了！没有反应装甲酋长还是扛不住导弹啊！”蓝发少女大声的喊了起来。

    “炮手装填手车长一发全倒，米兰导弹的破坏力真是大。”

    红发少女飞快的操作起了面板，瞬间就调出了刚才战斗的详细数据，没过多久便将其投影在了大屏幕之上。

    “另外一辆酋长正在转炮，不行，狐式在主动躲避追不上，第二发导弹出来了！”

    在蓝发少女的大叫声之中，又一枚导弹脱离了狐式炮塔顶端的发射器，径直朝着敌方战车所在的位置飞了过去。

    “击穿了！金属射流从战车首上打了进去，驾驶员炮手装填手车长……这次是真的全倒了！”

    米兰反坦克导弹的口径只有116毫米，威力比起136的霍特和152的橡树棍要差不少，和170的旋火就更没得比了。

    不过这并不影响音羽的杀敌效率，她只是刻意调整了一下导弹攻击的弹道，便轻松的将战车内的成员扎成了串，三杀四杀简直不要太容易。

    “秒杀，又是秒杀。”蓝发少女用力的拍打起了桌子，然后一脸兴奋的喊道：“10秒不到的时间连着干掉了两辆酋长，这样的操作不说是后无来者，也算是前无古人了。”

    “是的，这可不是停车打靶啊，能在高速移动中把导弹操作成这样……枪本居然恐怖如斯。”

    即便是红发少女，也对音羽的操作给予了相当高的评价。

    秒杀了两辆敌方的酋长坦克之后，音羽她们的狐式没有停下，而是直接开向了不远处的稀有货柜。

    货柜的周围布满了坦克的残骸，其中大部分都是ai战车留下的。如果不是这队酋长的话，音羽还真的不知道怎么解决这么多的ai，不得不说这队人马为她们提供了极大的助力啊。

    “又到了开箱子的环节啊。”

    看着面前这个巨大的红色箱子，音羽觉得自己很有必要表演一波海豹上岸了。

    滴滴滴——

    和之前的那个货柜一样，在音羽轻轻地按下面板上的几个按钮之后，这个货柜便自动开始了解体。

    “啊咧……”

    看到货柜中的东西之后，音羽瞬间都呆住了。

    呆住的不只是音羽，两位解说和场外的观众也都吓傻了。

    这个稀有货柜中没有其他的东西，特么清一色的全都是弹药。

    刚才红毛解说还在说音羽她们摸不到弹药就要gg了，结果一下子就来了这么多的弹药，不得不说她奶的真是好啊。

    就连蓝毛看向红毛的目光都变得奇怪了起来，甚至都在怀疑这家伙有没有在恶意操纵比赛了。

    至于音羽这边，就是另外的原因了。

    “为什么全是弹药啊！”

    她们现在是却弹药没错，不过你一个稀有货柜全给弹药也太过了吧，不放点什么秒天秒地秒空气的装备好意思？

    “不，这不是普通的弹药呢。”

    战车前端的舱门被推了开来，千鹤缓缓地探出了身子。

    “唔……”

    听到千鹤的话只会，音羽这才注意到这些弹药和普通的好像的确不一样。

    导弹的口径看上去也是116，但是在细节上却和音羽她们之前用过的米兰导弹有极大的区别，给人的感觉也更加炫酷了。

    “米兰-2t型反坦克导弹，换装了新型的串联战斗部，可以在一定程度上抵消反应装甲的效果。”

    注意到音羽充满疑惑的目光之后，千鹤便笑着解释了起来。

    矛与盾之间的斗争从未停息过，为了击穿厚重的坦克装甲，人们开发出了使用破甲战斗部的反坦克导弹。而为了不让这些化学弹头为所欲为，爆炸反应装甲也随之横空出世了。

    虽然反应装甲对化学弹头有着绝对的压制，但人类的智慧总是无限的，应对方式很快就出来了——那便是为导弹安装串联战斗部。

    顾名思义，串联战斗部便是将两个战斗部串联在一起。前端的小型战斗部先手诱爆反应装甲，后端的主要战斗部则后手进行最终的杀伤。

===第七百三十五章 堵桥===

“简单来说，这种反坦克导弹可以无视反应装甲吧？”

    “无视是不可能的。”千鹤摇了摇头，然后笑着说道：“遇到重型反应装甲的话还是可能打不穿的，不过轻型就随便了。”

    “导弹这边大概明白了，那么这个又是什么？”

    音羽微微转动了脑袋，将目光集中在了一旁的弹链上。

    这些弹链的规格比起音羽战车上的粗不少，而且上面绑定炮弹的弹头不是传统的锥形，而是一个个粗大的圆柱体。

    除了这些弹链，一旁还平放着一门机关炮。这门炮的口径和倍径都比音羽她们现在用的25大毒蛇大不少，但火炮系统本体的体积却相差无几。

    “cta啊……没想到居然能在这里见到呢。”

    见到音羽所指的弹链之后，千鹤看上去相当的惊讶。

    “cta又是什么？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “cased telesped aunition的简称哦。”千鹤笑着说道。

    “说人话。”

    千鹤说的三个单词音羽都明白是什么意思，但是叠加在一起她就无能为力了，真的是吃了没文化的亏啊。

    “埋头弹，也称嵌入式弹药或套筒式弹药。”千鹤稍稍思考了一会，然后才接着讲道：“正如埋头的含义一样，埋头弹药的弹丸是装在药筒的发射药里的，这是它在外形上的区别。”

    见到音羽没有打断她，千鹤便继续说了下去。

    “由于采用了圆筒状装药，因此它的体积更小，便于存放，节省了弹药储存空间，可提高携弹量；药筒形状简单整齐，简化了供弹机的设计；有利于采用旋转闭锁的结构，从而缩小了火炮系统的总体尺寸，提高了射速，特别是可以在原有火炮尺寸条件下，改装较大口径火炮系统，提高了战车威力。”

    千鹤说到这，还刻意指了指旁边那门又粗又长的机炮。

    “怪不得这套火炮系统的体积这么小呢。”音羽若有所思的点了点头。

    没过多久，千鹤便缓缓地在箱子前蹲了下来，然后用双手捧起了一串弹链，仔细的观察起了这玩意的细节。

    作为在21世纪征战多年的存在，千鹤对于这些武器可以说再熟悉不过了，这一点是音羽无论如何也追不上的。

    “果然是40cs啊，那么这边的这门炮应该是ct2000才对。”

    “你又在讲什么黑话？”

    音羽叹了口气，然后有些无奈的开口了。

    “这就有点复杂了。”千鹤先是扫视了一圈周围，确认美香还在车上之后，才接着对音羽讲道：“这套系统是我在21世纪20年代的时候才见到的，那时候我的‘斯芬克斯’也是ct2000+40cs的组合，没想到战争游戏联盟居然会把这么‘先进’的东西加入比赛啊。”

    “这种事情不是我们现在需要纠结的，先打好现在的比赛吧。”

    音羽缓缓地转过了身子，然后再次操作起了货柜旁的控制面板。

    改装的流程倒是和之前差不多，都是由无人机们自动完成的。没有让音羽她们等待多久，一辆更加威武的狐式便出现在了她们的面前。

    “好♂大。”音羽不禁感叹了起来。

    “这可是70倍口径的40机炮啊，当然大了。”千鹤有些鄙夷的开口了。

    “感觉我们已经天下无敌了呢。”

    经过了数次进化之后，音羽她们的这辆狐式已经发生了翻天覆地的改变，甚至可以说从90的战车变成了100级别的战车。

    ……

    虽然神装已经集齐了大半，但音羽并没有因此膨胀。利用狐式高机动性的特点，她们主动避开了大半遇到的敌人，就这么一路苟向了决赛圈。

    闷声发大财，才是最吼的。

    不过既然之前说了大半，那么自然还有小半是躲不掉的。在即将进入决赛圈的时候，音羽她们就遇到了无法逃避的对手。

    “麻烦了。”

    看着观察镜中央的大桥，音羽的眉头顿时就皱了起来。

    这座桥本身是没问题的，也没有人在桥上装了反坦克地雷。但桥对面就不一样了，一队素质极差的队伍就这么堵在了桥对岸。

    而且这只队伍还相当的精明，提前就挖好了掩体，将整个战车的车身都藏了起来，只露出了t-64a最坚固的炮塔在外面。

    “出来外面混，迟早是要还的啊……”

    见到这队人马之后，音羽不禁想起了自己当年在坎贝尔联赛拿t-64a卖头堵桥的一幕。嘛……只能说是风水轮流转啊，现在轮到人家用t-64a堵她们了。

    “怎么了吗？”

    美香微微倾斜了下脑袋，然后用疑惑的目光看向了音羽。

    “有老手堵桥，不怎么好对付呢。”

    音羽摊了摊手，脸上似乎也写满了无奈。

    “我有一计，可破堵桥。”

    “哦？”

    感受到千鹤的自信之后，音羽顿时就露出了感兴趣的神色。

    ……

    哗啦啦——

    在音羽和美香惊讶的目光之中，千鹤在短短两分钟之内便完成了浮渡围帐的整备，在战车周围撑起了一圈气囊。

    浮渡围帐是一种合成的纺织尼龙材料（既防水帆布）制成的柔软的气囊结构，围帐下边固定在车体的装甲外壳上，在充气后可依靠若干个钢支架展开形成一个很大的空间，为坦克提供足够的储备浮力。

    同外挂舷侧浮箱相比，这种方案显然更为轻便，拆装速度也大有改进，是一种非常方便好用的设备。

    这玩意是英国佬在二战时期发明的，由于实在是太好用了，以至于二战后的狐式装甲车上依旧能见到。

    “好了，让我们去给她们一个惊喜吧！”

    见到两人一脸懵逼的样子之后，千鹤的嘴角顿时就翘了起来。

    ……

    两栖作战音羽之前也不是没有玩过，不过那时候她们用的是pt-76水陆坦克，偷渡过河偷掉了对面的机场，气的对面直喊p。

    不过这次，音羽她们偷渡用的装备却变成装甲车了。

    -----------------------------------------------------------

    ps：新的一周要开始啦，有没有人肯投一点新的票票给咱呢？如果有的话咱会非常非常非常非常非常非常非常感激的哦~

===第七百三十六章 超级瞄准===

在千鹤的操作之下，这辆狐式装甲车和没过多久就冲入了水中，然后不紧不慢地开始了划水。

    没错，就是划水。

    狐式毕竟不是pt-76那种设计就是用来两栖作战的载具，浮渡只能算是一项附加的功能，因此也没有配备专门的水下推进器。

    那么动力怎么来呢？当然是靠浪……咳咳，我是说轮子旋转推进了。

    这种方式的推进效率极低，过河的速度自然也是相当的感人。幸亏这条河的宽度还不到百米，不然音羽她们不知猴年马月才能漂到对岸去。

    “快要到对岸了呢，没有被发现吧？”美香歪了歪自己的脑袋。

    “放心好了，这里已经是对面的侦测范围之外了呢。”

    音羽笑了笑，然后一脸自信的开口了。

    所有原力战士在进行探测时都是会放出精神力的，区别也只是强弱的程度而已。作为食物链顶端的少女，音羽只是稍稍推算对面的精神力强度，便能轻松的猜出对面的感知范围。

    就在两人聊天的时候，装甲车距离河对岸也越来越近了。

    伴随着车体的一阵颤抖，整辆战车突然就提速了不少，没过多久就脱离水面，开上了对面的河岸。

    哗啦啦——

    大量的水珠从车身和气囊上落了下来，打在了河岸的土地上。

    没等车体表面的这些液体流干，千鹤便猛地打开了前部舱盖，第一时间就从装甲车之中钻了出来。

    不得不说千鹤在这方面是真的强，凭借着娴熟的操作，她很快就将浮渡围帐收了回去，让战车变回了之前的样子。

    “这些家伙，一定没有想到有人能用这种方式渡河呢！”

    一回到战车之内，千鹤就兴奋的大喊了起来。

    “嗯，就让我们给她们一个惊喜吧。”音羽也笑着开口了。

    她本来是想放这队人一条生路，然后让她们成为别人的绊脚石的。不过这群人设置防线的位置却刚好是在前往决赛圈的必经之路上，音羽现在就算不想打也得打了。

    要怪，就怪你们修建工事的位置不好吧。

    除了修车技术一流，千鹤的驾驶技术同样不错，没过多久就将战车开到了堵桥队伍的ass后面。

    这支队伍战车的炮口全都对准了桥的对岸，成员的注意力也都集中在了这个方向，对于身后的威胁几乎没有任何的察觉。

    “超级瞄准已部署！”

    音羽说完，便飞快的启动了导弹的控制装置。

    “瞄准位置，炮塔。”

    咻——

    一枚116口径的米兰-2t型导弹瞬间钻出了发射器，然后以极高的速度飞向了敌方的坦克。

    对面指挥的精神力虽然比音羽差了几个级别，但怎么说也是原力战士，在音羽开火的一瞬间便察觉到了来自后方的攻击。

    不过话又说回来，能察觉到是一回事，能不能躲开又是另外一回事了。

    “快回……”

    车长的话还没说完，她们所在的战车便被一枚导弹击中了后脑勺。

    t-64a转盘式装弹机的弊病再次展现了出来，在一声惊天动地的爆炸之后，战车的整个炮塔都脱离了地面。

    “哪里来的攻击？”

    “是后方，后方！”

    “没有提前感应到威胁……这家伙是个不好对付的存在！”

    ……

    突然遭到意料之外的袭击，这支队伍的电台瞬间就乱成了一锅粥。

    “又是一群有了精神力就觉得自己天下无敌的咸鱼啊。”

    音羽摇了摇头，然后再次摁下了导弹的发射按钮。

    对于普通人来说，初级的挂逼也不是不可战胜的。只要在攻击时稍稍控制下自己的情绪，就不会被这些初级的原力战士提前预知到了。

    哒哒哒哒哒——

    音羽并没有着急打出第二枚导弹，而是用刚刚爆出来的机炮射击了起来。

    cs配备的曳光尾翼稳定脱壳穿甲弹全弹重18千克、弹丸重450 克，炮口初速达到1640米/秒，2000米处存速1400米/秒。这玩意的破坏力相当恐怖，可以穿透150厚度的装甲，打起t-64的后脑勺简直不费力气。

    在3秒不到的时间之内，音羽便将10发以上的炮弹打进了另一辆t-64的后脑勺，一次性就秒掉了这辆战车炮塔内的所有成员。

    就在音羽对付这两辆战车的时候，剩下的两辆战车趁这个机会从掩体中退了出来，并缓缓地将车身转向了音羽这边。

    “太慢了！”

    伴随着音羽的大喊，装甲车炮塔前端的40机炮再次吐出了火舌，将炮弹以每分钟200发的速度射向了远方的敌人。

    在炮弹的持续打击之下，其中的一辆t-64再也没机会完成转向了，只能在半路不甘的停了下来。

    不过这辆战车的牺牲没有白费，最后一辆t-64总算是完成了掉头，勉强将正面对准了音羽她们所在的位置。

    战车的炮手立刻就开始了瞄准，不过还没等她找到敌人，一枚反坦克导弹便出现在了画面中央。

    音羽之前刻意留下了一发导弹，就是为了现在这一刻啊。

    轰——

    这辆t-64的炮塔正面贴满了反应装甲，理论上应该是能免疫大部分导弹的攻击的，只可惜她们这次遇到的不是普通的导弹。

    导弹顶端的第一级战斗部在碰撞瞬间就被激活了，高温的金属射流直接引爆了战车炮塔表面的反应装甲。

    就在爆炸的威能差不多消散的时候，第二级战斗部内的空心装药突然工作了起来，将更强力的射流打向了t-64的炮塔。

    t-64炮塔正面虽然配备了复合装甲，但在米兰-2t面前还是有些不够看，一下子就被金属射流击穿了。

    这辆t-64也没能逃得弹药殉爆的命运，随着敌方战车炮塔的腾空，这片区域内又多了一具无头的尸体。

    和之前一样，音羽在这次瞄准时也刻意调整了命中的位置，这才使得导弹的金属射流毫无偏差的命中了弹药架。

    “完全和我计算的一样呢。”

    连续将对面的四辆战车全部击毁之后，音羽这才稍稍松了口气。

    这些家伙真的都是6000分以上的存在吗？她怎么感觉比当年5000多分的局好打多了啊。

===第七百三十七章 空投===

在音羽她们表演完这番令人窒息的操作之后，场外的观众们瞬间就沸腾了，不少人甚至为还打起了call。

    “十分有针对性的打法啊。”红发少女稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“枪本这边没有选择直接过桥，而是利用战车自带的设备走水路过了河，进而绕开了yav的正面防线，从后方打了她们一个措手不及。”

    “是的，狐式毕竟还是新加入的载具，大部分人都只是注意到了它的火力，并没有意识到这辆装甲车还具备浮渡的功能，yav就是太大意了。”

    在红发少女之后，蓝发少女也说出了自己的见解。

    作为专业解说，两个妹子的分析还是很到位的。如果这支队伍走心一点，留一辆战车在后方盯梢的话，即便是音羽也没办法一次性解决她们。

    用音羽的话来说，这些家伙就是原力觉醒的太早了。一路比赛打过来顺风顺水，她们几乎就没经历过苦日子，总是觉得精神力可以为她们摆平一切，最后导致很多基本功都一塌糊涂。

    “除此之外，枪本她们的装备也是真的好。40ct2000配上双联装米兰-2t，这个火力差不多已经领先时代30年了呢。”

    米兰-2t型导弹是1991年推出的，而ct2000则要等到1998年才进行了射击试验，配备这套系统的“斯芬克斯”装甲车更是2012年才出现在欧洲防务展上。

    从某种意义上来说，红毛少女的这个估计还有些保守呢。

    “毕竟她们连着抢了两个稀有货柜啊。”蓝发少女笑了笑，接着继续讲道：“一个稀有货柜就能让一支队伍的4辆战车升个档次了，而她们却是两个货柜养一辆战车，爆出超前装备是非常正常的情况。”

    “最强的操作加上最好的装备，不知道她们能不能上演单排吃鸡的一幕呢。”

    红发少女说到这，也不禁露出了期待的表情。

    ……

    导弹的装填并没有用掉多少时间，两枚116口径的米兰-2t型导弹很快便再次出现在了发射器中。

    “话说回来，这里已经是安全区之内了吧？”

    音羽才刚刚进入战车，便听到了来自千鹤的声音。

    “嗯。”

    一边回复着千鹤，音羽一边检查起了导弹的连接状态。

    “距离下次缩圈还有一段时间，要不要去做点什么呢？”

    千鹤摆出了一副期待的样子，声音听上去也相当的兴奋。

    这家伙……本质上也是个唯恐天下不乱的主，音羽这次来是帮美香吃鸡的，而千鹤的目的却只有搞事情。

    简单来说，她就是来玩的啊。

    “开局的时候我已经确认过了。”音羽叹了口气，然后有些无奈的说道：“周围有稀有货柜的地方都有人去，现在估计早就被舔干净了。”

    “没关系的，稀有补给又不是只有地上会刷。”

    “你是说？”

    音羽仿佛想到了什么一般，有些惊愕的开口了。

    ……

    嗡嗡嗡嗡嗡——

    赛场之中响起了反重力引擎特有的声音，在刻意关闭所有降噪措施的情况下，几乎全场都能听到这玩意弄出的响声。

    经历了一段时间的飞行之后，机舱尾部的舱门缓缓打了开来。在许多人的注视之中，一个金色的巨大货柜就这么滑出了机舱。

    “音羽，你能不能让它往我们这边飘过来啊。”

    千鹤抬起了手中的望远镜，然后朝着货柜所在的方向瞪大了眼睛。

    “我又不是神仙，怎么可能做到这种事情。”

    音羽说完，还用力的踢了千鹤的肩膀一脚。

    其实她是可以做到这种事情的，只不过这样开挂就太明显了，被人实锤绝对是分分钟的事情。

    而且还有一个更重要的原因，那就是音羽不想在美香面前展露自己的力量，毕竟她可不愿意把美香卷入这堆破事之中啊。

    “动静好大……估计全世界的人都知道了吧。”

    望着正在缓缓降落的货柜，音羽不禁叹了口气。

    她本来还想凭借狐式的机动性去捡个漏来着，结果现在所有人估计都在往这赶了，这叫她怎么遭得住啊。

    “实在不行的话，就放弃吧。”

    犹豫了好一会，美香最终还是开口了。

    “放弃是不可能的，那可是超稀有的货柜啊！”千鹤摇了摇头，然后有些期待的说道：“里面装的都是能改变战局的东西，能拿到的话相当于吃了半只鸡了。”

    和许多坑爹手游一样，货柜也分灰色的普通（noral）和红色的稀有（rare）。而且稀有（r）同样不是极限，在此之上还有金色的超稀有（superrare）。

    至于以后会不会出彩色的ssr，这就要看战争游戏联盟的意思了。

    言归正传，r货柜能爆出来的东西已经很不错了，这一点从音羽她们现在的装备就能看出来。

    至于sr的货柜……要真的被她们这队独行侠给摸到的话，说不定就会爆出一些巨tgay的东西啊。

    “拼了！”音羽咬了咬牙，然后大声的喊道：“搏一搏，单车变摩托，能不能吃鸡就看这一波了！”

    “这才是我所认识的音羽啊。”

    千鹤说完，便飞快的钻回了车内，同时关闭了战车的前部的驾驶员舱盖。

    轰隆隆——

    一团黑烟从排气口中冲了出来，战车的引擎也再次发出了咆哮声，紧接着便飞快的开始了加速。

    决赛圈的环境还是很不错的，至少不是丛林之类的荒野，路上能见到许多人工铺设的水泥道路，这倒是为音羽她们提供了不少便利。

    作为一辆四轮的载具，狐式在公路上的速度非常不错，千鹤没用多少时间就将车辆的速度加到了三位数。

    “音羽，周围有敌人吗？”战车前部传来了千鹤的声音。

    “暂时没有。”

    过了好一会，音羽才缓缓地睁开了眼睛。

    “看来我们应该是第一批赶到空投那的了，运气不错啊！”

    千鹤的心情看上去相当不错，就连车辆的驾驶也比平常顺畅不少。

    “不要放松警惕，敌人之中说不定也有不简单的存在。”音羽顿了顿，接着继续讲道：“不然的话，之前那队人就是我们的下场呢。”

===第七百三十八章 死亡飞车===

为了不让自己成为灯塔，音羽并没有大幅度使用精神力进行探测，她也只是稍稍警戒了周围而已。

    参赛的那些选手在音羽看来虽然都是咸鱼，但数量起来之后……咸鱼突刺也是能杀人的，因此绝对不能因此放松警惕。

    “有些麻烦的家伙过来了。”

    在车辆行进的过程中，音羽突然就开口了。

    “从成员位置的布局上来看，应该也是狐式装甲车。”音羽稍稍思考了一会，然后才接着说道：“能在第一时间赶到这的，也只有fox了呢。”

    狐式装甲车的机动性可以说是战争游戏中最好的……至少在硬地上是，三位数的速度可不是什么车都能跑出来的啊。

    “要来一场紧张刺激的死亡飞车了吗！”

    听到音羽的话之后，千鹤的眼睛瞬间就亮了起来。

    “距离600，准备战斗！”

    音羽说完，便紧紧地握住了炮塔的控制柄。

    咻——

    就在翻过凸地的那一瞬间，音羽就看到了一枚导弹朝着己方飞了过来。

    “无视它，继续往前开！”

    “遵命~”千鹤笑着点了点头。

    滴滴滴滴滴——

    战车内响起了警报的声音，正是之前安装的导弹告警机起了作用。

    对面射手的准头还是非常不错的，在音羽这边没有回避的情况下，导弹几乎是径直扑向了音羽她们的战车……然后就车辆旁边擦了过去。

    “主动防御系统抵挡了一次射击。”

    直到这时，美香才勉强松了口气。

    几乎就在导弹告警机响起警报的那一刻，战车顶部的主动防御系统便工作了起来，将干扰设备对准了袭来的导弹。

    对面并没有使用纯手动的操作模式，而是用上了红外半自动追踪，因此导弹的命运可以说在出膛的一瞬间就决定了。

    对不起，aps在导弹车内战中是真的可以为所欲为的jpg

    “到我的回合了！”

    音羽并没有在导弹飞行的这段时间摸鱼，战车的炮口已然对准了刚才的攻击者。

    咚咚咚咚咚咚——

    40机炮的射速不快，每分钟只能打出200发炮弹。不过火炮发射时的声音却相当好听，炮弹的威力也比25和30的同类大不少。

    嘛，虽然音羽刚才的发言都很低调，不过你泉爹还是你爹。即便是在高速移动之中，音羽打出的炮弹还是命中了目标。

    狐式这玩意几乎没有装甲，连127的重机枪都挡不住，更别提40的“大口径”炮弹了。

    在两秒不到的时间内，敌方战车中的三名成员便尽数被送走了，她们甚至连反应和逃跑的机会都没有。

    “这种局都敢用半自动的方式引导导弹……这群人都是傻子吧。”

    看着瞄准镜中停止不动的敌方战车，音羽不禁叹了口气。

    半自动的下限虽然低，但是上限也高不到哪去。真想玩出花头来的话，还是得全程手操才行。

    ……

    在音羽表演了这波精彩的反杀之后，会场内立刻就再次沸腾了起来。

    “转向开炮击杀瞬间完成……太快了，这个反应速度实在是太快了，uiu的侦察车就算有先手的优势，也还是敌不过枪本的操作啊！”

    红发少女看上去相当的激动，声音听上去也比平时响亮不少。

    “让我们回放一下，一帧，两帧，三帧……十七帧！枪本从结束转炮到开火只隔了十七帧的时间，也就是说她在这十七帧内就完成了瞄准和确认这两个操作！”

    和红发少女不同，蓝发少女的举动更加偏向技术流，她使用面板上预设的软件逐帧分析起了音羽的操作。

    “两步十七帧，这个操作也只有枪本能做到吧？”红发少女歪了歪自己的脑袋。

    “可能吧。”蓝发少女用手帕擦了擦额头上的汗珠，然后才接着说道：“我这么多年解说下来……也没有见到更快的选手呢。”

    “这样看来，枪本她们应该是最快抵达空投点的了。”红发少女说到这，突然话锋一转。“不过其他的队伍也在朝着这边赶来呢，她们能够守护好这份超稀有的货柜吗？”

    “理论上来说很难……不过我相信她。”蓝发少女深吸了一口气。“枪本一直以来都在给我这样一种感觉——肯定就能化不可能为可能的少女！”

    “一开始我也是不信的，但现在也有了这样的感觉，那就让我们看看枪本接下来的操作吧。”

    红发少女笑了笑，接着便将注意力再次集中在了屏幕上。

    ……

    就在两位解说快要把她吹上天的时候，音羽已经站在了超稀有货柜的面前。

    也不知道是不是主办方的恶意，这个金色的货柜在太阳的照耀下显得kirara的，在好几公里外就能注意到，都快闪瞎音羽的眼睛了。

    “现在就开吗？”美香有些疑惑的看向了音羽。

    “开！”音羽一边操作着货柜前的面板，一边咬牙切齿的说道：“守箱子是不可能的，这辈子都不可能在那么多人面前守住箱子的。现在能拿多少是多少，拿不走的就破坏掉，绝对不能便宜了别人！”

    大不了大家都拿不到箱子嘛，反正音羽又没有亏什么。

    “没错，就是这样！”

    对于音羽的发言，白嫖纳粹多年的千鹤可以说是深有感触。

    那十四年她可没有少抢纳粹的东西，可以说就靠着这件事过日子了，她在纳粹通缉榜上第一的位子就是靠着烧杀抢虐得来的。

    音羽很快就结束了面板部分的操作，在三位少女期待的目光之中，这个金光闪闪的箱子就这么打了开来。

    “这是……”

    “不是吧？”

    “战争游戏联盟真的敢把这玩意放进来？”

    在这一刻懵逼的不只是三位少女，两只负责解说的小女孩和场外的观众也都看傻了，全都呆在那嗦不出话来。

    “我一直都以为这是个都市传说，没想到居然是真的啊……”

    过了好一会，红发少女才缓缓地开口了。

    “我也差不多，根本就没想到能在有生之年见到呢。”

    听到自家cp的声音之后，蓝发少女这才勉强回过了神。

===第七百三十九章 你也要用半个世纪吗===

摆放在货柜中央的东西出乎了所有人的意料，因为它既不是装备，也不是弹药，甚至连道具都算不上。

    “还能直接开出坦克的吗！”

    看着面前这辆土黄色的坦克，音羽不禁瞪大了眼睛。

    “厉害了，不愧是超稀有的货柜啊。”

    在音羽之后，千鹤也有些感慨的开口了。

    “没见过的孩子呢……”美香歪了歪自己的脑袋。

    这辆坦克有着类似于60的两段式首上，不过车身看上去却要硬朗许多，几乎见不到弧形的存在。

    “作为原型车，这辆坦克的确是很罕见。”千鹤稍稍停顿了一下，然后笑着说道：“但这并不影响它的地位，它的量产型号可是纵横了半个世纪以上呢。”

    “诶，难道这是……”

    “艾布拉姆斯的原型车，编号x1，由克莱斯勒军品部门研发，在1976年的评估测试中战胜了豹2av，进而成为了美国军方的标配坦克。”千鹤不紧不慢的说道。

    “总感觉差距有点大呢……”音羽有些疑惑的开口了。

    这辆原型车的炮塔正面虽然也采用了v型的装甲布局，不过炮盾却向外突出了好一段距离，没有量产型那种一体成型的紧凑感。

    除了炮塔正面，x1的车身前装甲布局也和1有所区别。x1并未使用1首下迎弹的设计，首上和首下的面积看上去差不多大，而且都具备极大的倾斜角度。

    硬要举个例子的话，那大概就是中国的96式主战坦克吧。

    “这玩意靠谱吗？”

    “不靠谱。”千鹤摇了摇头，接着继续讲道：“x1的10568是山寨英国佬的l7，装甲也不是大名鼎鼎的贫铀复合，而是英国佬的乔巴姆呢。”

    不要觉得1就很高大上，这玩意最初的量产型也是感人的要死，真正上天还得等到装备贫铀复合装甲和120滑膛炮的1a1ha出场。

    如果海湾战争时美军用的还是105炮和乔巴姆的初期生产型1，他们还真的不一定打得过傻大木的t-72。

    “那这玩意有什么用……”

    听了音羽的问题之后，千鹤便再次解释了起来。

    “它还是比其他90的载具强点的，里面应该有强力炮弹才对。而且决战的时候……还是主战比较好用，现在正好是换车的机会。”

    狐式装甲车的机动性虽然很高，但这种局中哪家不是指哪打哪？最后的战斗只能硬碰硬，主战的装甲优势还是很明显的。

    ……

    “真是宽敞啊……”

    和狐式装甲车相比，x1车体内的空间不知道大了多少倍，甚至让音羽一下子都有些不适应了。

    这么大的空间虽然有些浪费吨位的嫌疑，但实际上正是因为这些预留的空间，1才能够一路无阻升级，最后甚至用上半个世纪。

    “美香，确认一下弹药型号。”

    就在这时，战车的前部突然传来了千鹤的声音。

    “啊，好的。”美香急忙转向了身后的弹药架，过了一会才接着说道：“那个……393a2，456a1，还有774。”

    虽然不太明白这些编号的含义，但美香还是把它们都读了出来。

    “774！捡到宝了啊。”千鹤的嘴角翘了起来，然后面带笑意的说道：“虽然口径还是105，不过这可是贫铀穿甲弹。”

    贫铀与铅等金属一样是重金属，它具有高密度、易爆性、贫铀金属的高强度及高硬度及贫铀穿透时的表现出的自发锐性等特性。它的密度为191克/立方厘米，是钢密度的24倍，与钨相近，几乎是铅的2倍。

    而贫铀穿甲弹则是指以贫铀为主要原料制成的穿甲弹。由于贫铀密度大，同体积的弹丸质量也更大，这也是贫铀穿甲弹穿甲性能强的主要原因。

    另外，贫铀穿甲弹在穿甲的过程中弹头不断自锐，而钨合金穿甲弹是自钝的，在一定程度上也增加了贫铀弹的穿透能力。

    另外由于铀易氧化，穿甲时发热燃烧，会形成较大的后破坏作用，可杀伤乘员及破坏坦克的内部设备，简单来说就是后效非常不错。

    “这玩意不会有辐射什么的吧？”

    音羽还记得那个a10飞行员大概率癌的梗，虽然都是玩笑话，不过这也从侧面证明了大家对贫铀弹副作用的担忧。

    “放心好了，战争游戏联盟把炮弹封装的很好呢，毕竟真出事了那可是史诗级的运营事故啊。”千鹤笑着说道。

    “安全就好。”

    听了千鹤的话之后，音羽身旁的美香也跟着松了口气。

    “千鹤，你搞清楚这玩意的操作方式了吗？”音羽一边调试着战车的火控，一边在车内喊道：“我们的时间不多了，一支队伍正在高速接近。”

    “早就好了，这玩意的操作方式还是和x1a3差不多的。”

    呜——

    千鹤的话音才刚刚落下，车尾便传来了燃气轮机启动时特有的涡轮声。

    在长达半个世纪的时间之内，1经过了数次火炮装甲电子设备的升级，不过引擎却一直都是agt1500，几乎就没怎么改变过。

    你也要用半个世纪吗jpg

    21世纪不少坦克都装备了1500马力的发动机，不过在20世纪70年代，1500马力的燃气轮机简直就是天顶星科技一般的存在。

    随着千鹤的不断操作，涡轮的声音变得越来越响亮了，大量的废气也在这个过程中冲出了排气口。

    “5点钟方向，准备战斗！”

    “遵命~”

    在承轴摩擦的吱吱声之中，音羽所在的坦克原地旋转了起来，没过多久便将车身指向了音羽所说的方向。

    “果然还是主战有意思啊。”

    音羽是很喜欢装甲车骚浪贱的风格，但主战的这份厚重感也是不可替代的。

    嗡嗡嗡——

    在电机的驱动下，战车炮塔的方向机和高低机缓缓地工作了起来，将炮口对准了敌方来袭的位置。

    “装填脱壳穿甲弹！”

    “噢！”

    美香连忙从身后的弹药架中取出了一枚774，然后有些慌张的将其推入了火炮之内，同时闭合了炮闩。

    “不用这么紧张的。”

    见到美香的表现之后，音羽的脸上顿时浮现出了笑容。

===第七百四十章 爆锤===

“相同的敌人有三个，注意了！”

    没等美香反应过来，音羽就再次开口了。

    “诶，诶诶！”

    “用新的战车好好对付她们吧！”

    战车的电台中传来了千鹤的欢呼声，她看上去相当的兴奋，似乎已经迫不及待的想搞事情了。

    轰——

    战车炮塔前部的68型线膛炮吐出了火舌，将一枚尾翼稳定脱壳穿甲弹以极高的速度推出了炮膛。

    在飞行过程中，固定脱壳穿甲弹的弹托很快就解体了，只留下弹芯继续朝着目标飞行了下去。

    就在音羽这边开火的同时，一辆t-64也从山丘后开了上来。没等这辆战车内的成员搞清楚发生了什么，音羽刚才打出的穿甲弹就击中了她们。

    经过锐化后的贫铀相当锋利，轻轻松松就捅穿了这辆t-64的炮塔装甲，钻入了战车的内部。

    被音羽的炮弹击中之后，这辆t-64也只是微微晃动了一下，过了好一会儿才缓缓地停了下来。

    虽然表面上还是完好的，不过音羽知道里面已经没有一个活着的人了。

    “三杀，不愧是贫铀弹啊。”

    即便是音羽，也不禁感叹起了这玩意的杀伤效率。

    “贫铀可是有辐射的，为了保证参赛选手的安全，只能一次性将战车内所有的人送走啦。”千鹤笑了笑，接着继续讲道：“简单来说，就是吃了战争游戏机制的红利呢。”

    “那我们不是上天了？只要打穿就是秒杀啊。”

    在等待美香装填的同时，音羽也将炮口对准了另外一辆敌方战车。

    见到这辆有些“与众不同”的战车之后，敌方剩下的两辆战车也都被吓了一跳。不过她们毕竟也是能进决赛的选手，很快就反应过来并发动了还击。

    咚——

    音羽面前的装甲板传来了沉闷的撞击声，车身也跟着轻微振动了一下。

    仿佛不信邪一般，另外一辆t-64也很快就跟着发动了攻击，不过她们打出的炮弹却还是被弹开了。

    “无駄无駄无駄无駄无駄无駄无駄！”

    敌方的攻击无果之后，千鹤顿时就大喊了起来。

    x1的装甲防护在80年代的确不咋地，但应付60年代的t-64还是绰绰有余的。

    这倒不是说t-64这车不好，而是应该说初代t-64a的弹不好，3vb6在2公里上只能穿透315左右的装甲，这点威力x1的乔巴姆还是吃得消的。

    嘛，如果换成和初代1同时期的3vb11，音羽这车人搞不好就得交代在这了。

    “装填完成！”

    “辛苦了。”

    音羽说完，便轻轻地扣下了火炮的扳机。

    伴随着车体的一阵颤抖，又是一枚105的穿甲弹钻出了炮膛，在呼啸之中扑向了远方的敌人。

    轰——

    这辆t-64在被击穿后瞬间发生了殉爆，直接将整个炮塔都掀上了天，过了好一会才缓缓落了下来。

    平心而论，音羽现在所驾驶的x1正面防护其实比t-64强不了多少，只是她手上的弹更好，这才能把对面当儿子打。

    如果换成白板弹392a1，音羽估计也只有和对面叮叮当当的份了。

    被音羽连续秒掉两辆战车之后，最后一辆t-64也打起了退堂鼓，似乎是想退回土坡之后。

    但是，音羽怎么可能会给她们这样的机会呢？

    “ok了！”

    连着装了几枚炮弹之后，美香对于操作也有些熟悉了，装填速度一下子就快了不少。

    “再见~”

    一枚散发着黄色光芒的炮弹猛地飞了出去，以极高的速度射向了这辆正在后退之中的t-64。

    和之前的两个同伴一样，这辆战车的装甲也未能抵挡住贫铀弹的侵蚀，瞬间被炮弹给击穿了。

    ……

    “不愧是超稀有箱子开出来的坦克啊，这三辆t-64完全没有还手之力呢。”

    看到画面上一边倒的战斗之后，红发少女不禁感叹了起来。

    “yui也算是倒霉，如果她们能早一点赶过来的话，就不会遇到这样的状况了。”蓝发少女也跟着开口了。

    来得好不如来得巧，音羽她们这边才刚刚熟悉了新战车的操作，这支队伍就主动送上门来了。

    不得不说，这真的是瞌睡了就送枕头啊，她们的行为……刚好帮音羽她们完成了实战部分的训练呢。

    “枪本的炮术还是一如既往的强啊。”红发少女稍稍停顿了一下，然后接着说道：“即便是新战车新火控新主炮，她还是能够做到首发命中呢。”

    “可能这就是所谓的天赋吧，不过天赋能强到她这个地步的也是凤毛麟角了。”

    在红发少女之后，蓝发少女也跟着开口了。

    音羽能力上的进步其实是很大的，以前她遇到新炮还得先试射上两炮才能到达最高精度，而现在第一发就能锤爆对面狗头了。

    “拿到这辆x1之后，枪本她们的夺冠几率一下子就大了不少啊。”红发少女若有所思的说道。

    “x1现在的确是有些不平衡，它的正面装甲几乎能抵挡同级别的所有攻击，而105贫铀弹却能秒杀所有她们遇到的敌人。”

    蓝发少女一边往屏幕上调集着x1的性能数据，一边缓缓地开口了。

    “不过枪本她们始终还是有着这样一个劣势呢，那就是她们的数量。”红发少女深吸了一口气，接着继续讲道：“别的队伍都是四辆战车，而她们只有一辆战车，存不存在被人绕杀的可能呢？”

    “可能性很低。”蓝发少女飞快的敲打起了面前的虚拟键盘。“x1是1家族中机动能力最好的车辆，机动性非常不错。再加上枪本反应的话，她们实在是太难被人围杀了。”

    1家族半个世纪都是同一个发动机，因此装甲最薄，同时也是重量最轻的x1反倒成了机动最好的存在，这一点可以说是非常有意思了。

    “那枪本她们不是吃定鸡了？”红发少女歪了歪自己的脑袋。

    “还是有一定难度的，x1的侧后依旧能被其他队伍的战车击穿，谁都不知道混战中会发生什么。”蓝发少女说到这，嘴角突然翘了起来。“不过，我很看好他们呢，总有一种她们会夺冠的感觉。”

===第七百四十一章 刷怪===

呜呜呜——

    伴随着响亮的涡轮声，这辆土黄色坦克两侧的负重轮飞快的旋转了起来。在1500马力燃气轮机的推动下，整辆战车差不多都可以用狂飙来形容了。

    战车行进的过程中，高速旋转的履带还带起了不少的尘土，几乎沾满，五十多吨的坦克飞奔时的场面可不是一般的震撼。

    “前面没有敌人，继续前进。”

    在美香转职成装填手的情况下，车长的位置也再次落到了音羽的身上。

    即便不使用车长席上的观瞄设备，音羽也照样能对周围的环境进行侦测，不得不说精神力这种东西实在是太好用了。

    “有了这辆坦克，我感觉我们已经天下无敌了啊！”

    在战车行进的过程中，千鹤突然就开口了。

    “不要大意了。”音羽叹了口气，接着继续讲道：“战争游戏中还是有不少武器能从正面干掉x1的，轻敌可是大忌。”

    她记得非常清楚，开局可是有不少队伍冲着稀有货柜去了，其中说不定就有队伍开出了金币弹。

    音羽她们能从箱子中开出1000穿深的米兰反坦克导弹，人家说不定也能开出500穿深以上的脱穿，到时候搞不好一炮就能射爆她们。

    “是，是，我都明白~”

    千鹤笑了笑，接着便再次将注意力集中在了坦克的驾驶上。

    音羽并没有直接让战车前往决赛圈，而是刻意让千鹤绕了个路，将战车开向了一旁的野区。

    正如她之前所说的那样，x1这玩意虽然比其他载具都要强一些，但还没有到天下无敌的地步。

    若想让这辆x1主宰比赛，那么音羽就必须让它变得更强，因此额外的强化装备是必不可少的。

    ……

    “数量好多……”

    见到布满了整个观察镜的ai之后，美香顿时就瞪大了眼睛。

    “没什么好怕的，只是一群没脑子的蠢驴而已。”

    音羽笑了笑，然后便飞快的开始了瞄准。

    轰——

    在炮口的烈焰之中，一枚105口径的贫铀弹就这么钻了出来，以极高的速度射向了远方的敌人。

    被音羽选中的是一辆60a3，这玩意的装甲在贫铀弹面前简直就是纸糊的，轻轻松松的就被捅穿了。

    ai的成员伤害机制倒是和真人差不多，在贫铀弹芯进入车体的那刻，车内的四台机器人就全部被判定为损坏了。

    简单来说，音羽又打出了一次漂亮的秒杀。

    遭到敌人的攻击之后，点里面的其他ai很快就反应了过来，纷纷将炮口对准了音羽她们所在的战车。

    几乎是在炮口稳定下来的瞬间，这些ai战车的火炮就开火了，将大量的炮弹射向了敌人。

    咚咚咚——

    战车前部的装甲板上传来了沉闷的撞击声，这些ai打的虽然很凶，但却没有一发炮弹能穿透音羽她们的装甲。

    这也是音羽之前说这些ai是蠢驴的原因，射的准射的快有什么用嘛，不会瞄准弱点打都是咸鱼。

    “装填完成！”

    “感谢。”

    音羽说完，便直接扣下了火炮的扳机。

    虽然口径只有105，不过炮弹的装药却一点都不少。即便x1的重量已经去到了50吨以上，却也在开炮时晃动了起来。

    被炮弹命中的是一辆t-55坦克，这玩意的炮塔当场被炸的飞了起来，音羽这次终于如愿以偿的爆了弹药架。

    “接下来的是……”

    音羽飞快的调转了炮口，很快便将其对准了旁边的另一辆ai战车。

    平心而论，x1这玩意打野还是很舒服的。这玩意正面没有明显的防护缺陷，可以轻松挡下来自ai的所有攻击。

    另外，105炮也同样优势。这玩意的炮弹比120和125炮的轻一些，炮弹装填的速度也因此快了不少。

    在美香一分钟装填八次的超高效率之下，音羽她们很快便肃清了周围的野怪们，径直扑向了它们所守护的宝藏。

    “美香，注意警戒周围，我下去看看箱子里有什么。”

    “这里就交给我吧。”

    美香点了点头，接着便将身子挪到了车长的位子上。

    从战车顶部的舱盖出来之后，音羽便纵身从炮塔上跳了下来，然后快步跑向了不远处的红色货柜。

    这是音羽遇到的第四个箱子了，不过这并不能说明她们的运气有多好，只是告诉了大家神仙局中开图挂的重要性而已。

    滴滴滴——

    用手指轻轻敲击了几下控制面板之后，音羽面前的货柜便飞快的开始解体，没过多久便将其中的道具展现在众人的面前。

    “我果然是欧洲人呢！”

    确认了一遍面前的道具之后，音羽的嘴角顿时就翘了起来。

    “音羽，开到什么了？”

    千鹤从驾驶员舱门中探出了脑袋，同时向着音羽投以了好奇的目光。

    “附加装甲套件，还有一堆重型反应装甲。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“看上去还挺厚实的，应该能把我们的防护翻一番。”

    ……

    和音羽之前在坎贝尔联赛中打的测试服相比，正式服的体验实在是好太多了。

    举个例子，坎贝尔联赛的时候音羽她们要手动换设备贴爆反，而现在只需轻轻点几下面板，把所有操作交给无人机即可。

    这个改动音羽是相当喜欢的，即减少了她们这些选手的操作量，又变相加快了比赛的节奏，何乐而不为呢？

    音羽只是等了五分钟左右，一辆“改头换面”的x1便再次出现在了她的面前。

    加装的防护套件有些类似于挑战者2的tes（战场准入标准模式）套件，车身首下部分加装了额外的复合装甲模块，炮塔和车身侧面则采用了似乎是空心砖的附加装甲，后方也有能抵挡化学弹药的栅格保护。

    除了防护套件，这辆x1的车身正面还被贴上了不少重型爆炸反应装甲，瞬间又让车身的防护水平提升了一个档次。

    虽然这套装甲让战车的重量提升了差不多五吨，不过这对于x1那1500马力的强劲心脏来说根本不算什么。

    “这下子，我们就有了夺冠的资本了呢。”

    即便是音羽，也不禁露出了笑容。

===第七百四十二章 风骚走位===

时间过去了这么久，比赛也终于到了高潮部分。

    就在各支队伍纷纷赶向决赛圈的时候，一波强大的精神力瞬间扫过了她们，让各支队伍中的原力战士都不禁愣了一下。

    究竟是谁，居然拥有这么强大的力量？

    “能进决赛的果然都是一群lyb，前面几个圈一半的人都没死，看来决赛圈的战斗会非常激烈啊。”

    音羽缓缓睁开了眼睛，然后用平静的声音开口了。

    “哦呀，那我们这次不是能杀个爽？”

    千鹤还是一如既往的乐观，似乎就没把其他的选手当人看。

    嘛……如果考虑到她当年的战绩，千鹤的确是有傲视其他选手的资本，稍稍膨胀一下似乎也没什么。

    “2点钟方向有敌人，距离1200米左右。”音羽深吸了一口气，然后大声在车内喊道：“准备战斗！”

    “还没有到决赛圈……现在就出手吗？”

    听到音羽的命令之后，美香不禁歪了歪自己的脑袋。

    “能提前解决一个对手是一个，现在周围刚好没有其他的敌人在，正是强吃她们的大好时机！”

    没等音羽开口，千鹤便把她想说的话讲了出来。

    “不愧是音羽桑啊，看的比我长远多了呢……”

    过了好一会，美香才一脸感慨的开口了。

    “这也不是什么厉害的事情啦。”音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“如果美香你有一天能觉醒，同样条件下你一定能做的比我好。”

    “音羽说的有道理，我也很看好美香你的潜力哦~”千鹤也笑着开口了。

    “觉醒？”

    美香歪了歪自己的脑袋，似乎不太明白两人在说什么。

    “到了那个时候你就明白了，现在说再多也是没有用的。”

    音羽只是笑了笑，并没有再多说什么。

    ……

    x1的公路速度极快，极速甚至能去到72k/h。虽然没办法和狐式的104k/h比，但作为一辆五十多吨的履带式载具，x1做到这步已经相当不易了。

    随着距离的不断接近，音羽很快便确认了对手的阵容。

    “居然是法吹队……不管了，准备战斗。”

    音羽说完，便飞快的调整起了战车的炮口指向。

    “一会需要急停射击吗？”千鹤歪了歪自己的脑袋。

    “不需要，保持机动。”

    几乎想都没想，音羽便直接给予了千鹤回复。

    虽然火炮和装甲都有些咸鱼，但x1的火控还是非常不错的。在一定的距离上，这玩意已经能在移动中进行高精度射击了。

    作为一辆五十多吨重的移动堡垒，x1跑起来的动静可不是一般的大，因此对面同样也在第一时间就发现了音羽她们的存在。

    滴滴滴滴滴——

    音羽还没完成火炮的瞄准，战车的导弹告警机便响了起来，瞄准镜中也突然出现了两个朝她们飞来的光点。

    “是霍特导弹！”

    “主动防御系统工作正常！”

    美香看了一眼身旁的指示仪，然后在车内大喊了起来。

    在换车的时候，音羽并没有忘记把原来战车上的装备拆下来，现在这辆车导弹告警机和aps（主动防御系统）便都是这么来的。

    “没用的，她们采用的是手动控制模式。”

    如果是使用红外或者激光引导的导弹，那aps可以轻松的使其失去目标。但是对于用手柄直接控制上下左右的制导方式，这种软杀伤的aps就一点用都没有了。

    “交给我吧！”

    千鹤猛地踩下了油门，然后飞快的连续拨动起了面前的操纵杆。

    就在导弹即将命中的时候，这辆近60吨重的战车就这么猛地转向了起来，躲避起了导弹的攻击。

    第一枚导弹以毫厘之差从战车的炮塔旁擦了过去，然后撞上了一旁的土丘，瞬间炸飞了大量的泥土。

    第二枚导弹的状况倒是好点，由于有更充裕的反应时间，这枚导弹倒是成功命中了战车的侧面。

    霍特反坦克导弹的威力非常大，射流能穿透800厚的均质钢，只可惜还是打不穿防护升级后的x1就是了。

    以一定度接触到x1侧面的附加装甲之后，这枚导弹的战斗部立刻就被激活了，瞬间便将高温的金属射流打了出去。

    战车最外层的附加装甲未能阻挡射流的前进，但这些装甲类似于空心砖的结构却极大的破坏了射流。

    在附加装甲的后面，金属射流还遭到了x1自带裙甲的抵挡，之后更是在空气中飞行了好一段距离，终撞才勉强够到了x1的侧面装甲。

    然而这时，射流已经没剩下多少威力了啊。

    扛下了对面的攻击之后，千鹤立刻就通过一个甩尾摆正了车身。

    “音羽！”

    “噢！”

    轰——

    x1的10568型火炮咆哮了起来，将一枚细长的贫铀弹以极高的速度打向了远方的敌人。

    音羽瞄准的正是刚才的攻击者，一辆法国的ax1375坦克。

    ax1375的权重不算高，如果音羽没记错的话好像还是t3的战车来着，总之综合性能不算出众。

    不过此时音羽所瞄准的，却是一辆90权重的t6战车。

    和t3的同类相比，这辆ax1375最大的区别便是炮管两侧多出来的挂架，以及上面的反坦克导弹了。

    正是因为多了这四枚霍特反坦克导弹，这辆t3的战车一下子就变成了t6，简直完美诠释了什么叫做一炮遮百丑。

    在威力巨大的贫铀弹面前，这辆轻型坦克可以说是一点办法都没有，只能在欢声笑语中打出了gg。

    结束射击之后，炮弹的坦克很快便被自动抛了出来。美香也没有浪费时间，立刻就将手中准备好的炮弹推入了炮尾。

    咔——

    听到炮栓闭合的声音之后，音羽立刻就扣下了扳机，毫不犹豫的将刚装填好的炮弹打了出去。

    刚才有两枚导弹朝着音羽她们飞过来，因此攻击者自然也有两辆，音羽现在打的就是另外一辆了。

    发现音羽将炮口转向她们之后，这辆战车的车长立刻就让驾驶员发动了战车。不过音羽的攻击来的实在是太快，她们还没加速起来，锋利的贫铀弹就已经到脸上了。

===第七百四十三章 盲狙===

“还有两辆ax30b2么……”

    音羽说完，便飞快的转动起了战车的炮塔。

    ax30坦克在法国地面武器工业集团(giat)指导下由伊西莱穆利诺制造厂研制。该厂先后试制了两批样车，第一批样车2辆，样车重32500kg，装有法国军械器材公司(sofa)的12缸汽油机，功率为456kw(620马力)。第二批7辆，发动机改成生产型ax30坦克的12缸柴油机，功率提高到537kw(720马力)。

    1963年，法国和联邦德国研制的样车在法国梅利营(ailly-de-cap)、布尔日(bourges)和萨托里(satory)以及联邦德国梅佩靶场(ppenranges)进行了试验。

    罗昂制造厂从1966年开始生产ax30坦克，每月20辆，至1985年3月共生产1900余辆，除装备法军外，还大量出口。西班牙从法国得到生产该坦克的特许权。

    ax-30b2则是ax－30主战坦克的改进型，是法国陆军的主要装备，在海湾战争中发挥了重要作用。战斗全重37吨，最大时速65千米。主炮为105毫米线膛炮，弹药基数53发。

    这玩意和豹1一样，都是破甲弹无敌论下的产物，因此防护水平也相当感人，甚至连某些二战坦克都比不过。

    就在音羽这边装填的时候，这两辆ax30b2也对她们发动了还击。

    ax30b2使用的是-105-f1式105火炮，既可以发射法国佬自己研究的g型破甲弹，也可以发射北约的制式弹药。

    对面也不是傻子，见到x1正脸上严严实实的反应装甲之后，她们自然不会使用化学弹头了。

    两辆坦克在差不多的时间之内完成了瞄准，然后毫不犹豫的朝着音羽所在战车发动了攻击。

    脱壳穿甲弹的飞行速度极快，两枚炮弹只花了半秒不到的时间便完成了飞行，狠狠地撞在了x1的炮塔上。

    轰——

    音羽她们刚贴上去的反应装甲立刻就起了作用，猛烈的爆炸对穿甲弹的弹芯造成了极大破坏，瞬间就让其成为了一块废铁。

    第二枚炮弹攻击的差不多也是同一个区域，不过此时这里已经没有反应装甲的保护了。

    对面的战术并不复杂，即用一枚炮弹骗掉反应装甲，然后再用另外一枚炮弹进行最终的斩杀。

    咚——

    音羽面前的装甲传来了沉闷的碰撞声，车辆也随之轻微摇晃了一下。

    “配合的不错，只可惜炮弹差了点。”音羽有些惋惜的摇了摇头。

    虽然大家都是105炮，但对面可没有贫铀弹这种黑科技可以用，打的还是728这种70年代的弹药，比音羽她们的774不知道差了多少。

    就在音羽准备进行第二次攻击的时候，瞄准镜中的敌方坦克突然就消失了，取而代之的则是一团白茫茫的烟雾。

    “烟雾吗……但是没用呢。”

    音羽叹了口气，接着轻轻扣动了扳机。

    在震耳欲聋的爆炸声之中，一枚细长的弹芯以极高的速度划破了烟雾，丝毫不差的命中了躲藏在内部的敌方战车。

    烟雾弹有什么用嘛，音羽又不是用眼睛瞄准的，烟雾最终阻挡的也只有对面自己的视野而已。

    “接下来的话……”

    战车的炮塔再次旋转了起来，很快就指向了烟雾中的另一个位置。

    ……

    就在音羽这边明目张胆开挂的时候，场外的解说也开始对她“洗白”了。

    “明明对面已经释放了烟雾弹，枪本为什么还可以做到百发百中？”红发少女歪了歪自己的脑袋，然后有些不解的说道：“她是怎么做到的，难道是靠记忆力吗？”

    画面上烟雾已经逐渐消散了开来，两辆被击毁的ax30b2就这样出现在了观众们的面前。

    “嗯。”蓝发少女点了点头。“她应该是把敌人最后所在的位置记了下来，然后按照记忆中的位置发动攻击的。”

    “如果是这样的话，枪本的实力真的是太恐怖了啊……”

    “最好的装备加上最强的操作，她们在决赛中绝对是一批黑马。”

    蓝发少女一边操作着面前的面板，一边对观众们发表了自己的看法。

    ……

    “都小心一些，我们已经进入决赛圈了呢。”

    音羽小心翼翼的叠起了手中的地图，然后将其收回了裙子底下。

    得益于1500马力的天顶星燃气轮机，x1的前进速度可不是一般的快，她们几乎全程都维持在了70k/h以上，这才这么早的进入了决赛圈。

    “哦呀。”

    仿佛感应到了什么一般，音羽的眼睛突然亮了起来。

    “怎么了吗？”

    美香歪了歪自己的脑袋，然后用疑惑的目光看向了音羽。

    “居然能在这里遇到熟人呢，不得不说真是有缘啊。”

    音羽深吸了一口气，然后才有些感慨的开口了。

    “诶诶？”

    “是麻纪学姐呢，她应该也感应到我的存在了，等等……”

    就在这时，音羽的表情突然就变得古怪了起来。

    除了松本麻纪这位学姐，音羽还在那辆战车上感应到了另一个熟悉的简直不能再熟悉的存在。

    “是那个黑发婊〇呢。”

    没等音羽说什么，坐在驾驶席上的千鹤就提前开口了。

    千鹤虽然已经没有原力了，但她同样也有着独特的侦测手段，也能像音羽一样感应到不少东西。

    “是……梅村同学吗？”

    美香犹豫了一会，最终还是开口了。

    “这家伙来这里干什么，是来给人家当打手的么？妈个〇的二五仔！”

    上次那一别之后，音羽就没有再见到姬子过了，双方估计没想到下一次见面居然会是这种情况。

    轻轻地叹了口气，音羽便从炮手的位置上退了下来，然后在车长席上操作起了车辆自带的电台。

    参赛选手是无法通过战争游戏联盟的设备交流的，不过战车自带的电台却是个例外。只要频率对的上，你想和谁通讯都可以。

    “摩西摩西，听得到吗？”

    稍稍调整一下频率之后，音羽便在电台之中开口了。

    “听不到哦，音羽酱。”

    没有让她等待多久，电台内就传回了那个熟悉的声音。

    “果然是你啊，麻纪学姐！”

    “可恶，居然被发现了吗！”

    麻纪的声音中充满了惊讶，演的简直就像是真的一样。

===第七百四十四章 联合===

“没想到居然能在这里遇到麻纪学姐你呢……”

    “我也没料到能在这里遇到音羽啊。”麻纪笑了笑，接着继续讲道：“该怎么说好呢，真不愧是世界大赛么，居然把音羽你都吸引过来了呢。”

    “嗯嗯，这场比赛的冠军已经被我承包了哦。”

    音羽的声音充满了自信，脸上也洋溢着得意的笑容。

    “音羽你是很强没错，不过我这次也准备好了杀手锏！看吧……”

    电台中传来了些许杂乱的声音，光是用耳朵听到的部分，音羽就能想象出她们那边场面的混乱。

    “诶，部长，你想要……呜呜呜——”

    “听到了吗？你女朋友现在就在我手上，如果不想让她被〇的话……就立刻老老实实的投降，然后把所有武器装备都上缴给我们！”

    “好的我明白了，我们是绝对不会投降的。”

    音羽几乎想都没想，便给予了麻纪回复。

    “啧……真是绝情的女人啊。”

    “不。”音羽摇了摇头，然后面带笑意的说道：“姬子是个自尊心非常强的女孩子呢，如果我因为她而投降的话……她会感到非常内疚的。”

    “说的也是呢。”

    麻纪点了点头，似乎是认同了音羽的说法。

    “你们两个玩够了没有啊！”

    电台之中传来了愤怒的咆哮声，吓得音羽差点没把耳机给摘下来。

    音羽就说这家伙怎么可能会被其他人劫持嘛，这世上只有她劫持别人的份好么。

    “姬子酱生气了呢……啊啦啊啦，接下来的事情就交给你了哦。”

    麻纪的话音落下之后，电台之内便陷入了短暂的沉寂之中，再次接通时传来的就是姬子的了。

    “你这家伙，参加比赛也不和我说一声！”

    “抱歉啊，有点事情需要临时参加比赛呢。”音羽挠了挠自己的后脑勺，接着有些不好意思的说道：“而且最近都在忙比赛的训练，所在才没……”

    “不，其实是为了我哦，音羽最近已经被我迷得神魂颠倒了呢。”

    就在音羽想着要怎么说下去的时候，千鹤的声音突然插了进来。

    这家伙也不知道用了什么魔法，总之成功的让自己加入了电台的频段之中。

    “……那个婊〇说的是真的吗？”

    姬子的语气听上去相当平静，不过音羽比谁都要清楚，这只不过是暴风雨之前的宁静罢了。

    即便隔着电波，音羽也能感觉到一股令人喘不过气的压力。

    “不，音羽桑是来帮我的忙的呢。”

    美香不知何时靠了过来，拿走了音羽手中的麦克风。

    “美，美香？”

    听到美香的声音之后，姬子的声音明显停顿了一下。

    她和千鹤虽然是水火不容，不过对美香还是很有好感的——这样一个懂事又可爱的女孩子怎么可能会有人不喜欢啊？

    “打架，打架，音羽酱只配强者拥有，谁打赢了就给她！”

    虽然平时看上去有些懒散，但一旦遇到感兴趣的内容，麻纪也会变得和其他女孩子一样活跃。

    如果不是声音和精神波动没错的话，音羽都以为这是哪里的二五仔头子了，拱火的实力怎么可以这么强的。

    “好了，玩笑话就到此为止。”音羽叹了口气，接着继续讲道：“决赛圈内的人可不是一般的多，你们要斗也得先把其他人解决掉啊。”

    “有道理呢，那音羽你想要和我们联合吗？”

    麻纪并不是愚笨之人，一下子就听出了音羽话中的意思。

    “差不多就是这个意思，最后的冠军我们一会再想办法分配，总之先把其他的人排除掉再说。”音羽飞快的说道。

    “既然音羽你诚心诚意的想给我当打手，那我们就在前方的小镇集合吧。”麻纪一脸自信的开口了。

    ……

    等到音羽抵达集合点的时候，一支队伍已经提前抵达了小镇内。

    “nicetank，看来你们一路上收获不小啊。”

    见到音羽她们的战车之后，坐在炮塔上的麻纪眼睛瞬间就亮了起来。

    加装了额外的附加装甲和反应装甲之后，这辆x1看上去更加的皿煮了，隐约之中甚至还透露着一股王师的风范。

    “麻纪学姐，你们的装备也不错呢。”

    战车炮塔顶部的舱盖被打了开来，音羽很快就从中探出了半个身子。

    不得不说麻纪这队是真的强，四辆战车到现在一辆没少就算了，每辆战车居然都贴满了反应装甲。

    麻纪的队伍使用的坦克是bt70，和音羽的x1一样，这些战车也采用了大功率的燃气轮机，同样具备着鬼畜的机动性。

    “这辆坦克这么靓，是彩色箱子开出来的吧？”麻纪有些好奇的开口了。

    “如果麻纪学姐指的是超稀有货柜的话，那应该就是了。”音羽不紧不慢的说道。

    “感觉你总是能弄到些奇怪的战车啊……”

    上次音羽遇到麻纪还是坎贝尔联赛的事情，那时她冲上去抢了boss的战车，之后更是用那辆t-64纵横了战场。

    ……

    “麻纪学姐，好像和之前有些不太一样呢。”

    犹豫了一会之后，音羽最终还是开口了。

    之前在电台中还听不出什么，见到麻纪本人之后，音羽才发现这家伙有了天翻地覆的变化。

    硬要说的话，大概就是颓废气息一扫而空了吧？

    “嗯，发生了一些事情呢。”

    “什么事情？”

    虽然知道问别人的隐私不太好，但音羽还是抵挡不住好奇心的教唆。

    “我恋爱了。”

    “噗。”

    虽然感觉有什么问题，但又好像没什么问题啊。

    能将麻纪这个摸鱼狂魔变成堇业先锋，不得不说爱情的力量真是伟大啊。

    “稍稍有点能理解你们这些年轻人了呢。”

    “麻纪学姐你才比我大多少啊！”音羽大声的吐槽了起来。

    “这是秘密哦~”

    麻纪只是笑了笑，并没有多说什么。

    就在气氛开始变得尴尬的时候，麻纪身旁的舱盖突然打了开来，姬子也随之将脑袋探了出来。

    “那个，麻纪学姐，现在可不是叙旧的时候，我们必须得继续前进了。”

    “姬子是真的很严格呢。”麻纪叹了口气，接着对音羽讲道：“那么音羽酱，就让我们行动起来吧~”

    “好，好的。”音羽连忙点了点头。

===第七百四十五章 被白嫖了===

“那么，对周围警戒的任务就交给音羽你了，我先稍稍休息一会。”

    车队才刚刚发动起来，战车的电台内就传来了麻纪的声音。

    “哈？”

    “我可比不过你们这些年轻人。”麻纪打了个哈欠，接着继续讲道：“一路上的侦测实在是太累了呢，我得先休息一会才行。”

    “……”

    对不起麻纪学姐，我不该错怪你的。

    “那么，现在我来指挥全队。”

    音羽叹了口气，然后无奈的在电台中开口了。

    麻纪摸了之后，引导队伍前进的重担自然也落到了她的身上。音羽甚至有些怀疑，麻纪让她进队就是为了干这个的。

    “十一点钟方向有敌人，距离大概3-4公里。”音羽顿了顿，接着继续讲道：“现在还没到决战的时候，前方路口右转，避开她们。”

    “不愧是音羽啊，探测距离居然这么远呢。”麻纪笑着说道。

    “啊哈哈，还好吧。”

    音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的开口了。

    其实只要音羽想的话，她甚至能用精神力点亮全图。不过做到那种程度得把功率开的特别大，到时候估计所有选手都会察觉自己被视奸了。

    不过即便有所保留，音羽的侦测距离还是其他人的好几倍，完全可以赶在对面之前发现她们，进而回避掉无意义的战斗。

    不过苟也是有极限的，随着比赛圈的缩小以及车队的不断前进，音羽发现周围的精神反应也变得越来越多密集了。

    “6点钟，8点钟，10点钟方向都有敌人，其中有一队正在以高速扑向我们。”音羽稍稍停顿了一下，然后接着说道：“前方的两个路口都有人把手，我们必须得找个地方进行突破才行。”

    “啧，躲不掉了吗。”

    听到不能继续摸鱼的消息之后，麻纪的脸色瞬间就拉了下来。

    “麻纪学姐你怎么看，选择哪一路进行突破好呢？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    虽然麻纪已经把指挥权交给了她，不过这怎么说也是人家的队伍，音羽觉得自己还是得征求一下人家的意见。

    “好麻烦，就从正面好了。”

    “麻纪学姐……”

    这么随便真的好吗？要知道这可是世界大赛的决赛诶，下一届不知道都要等到什么时候去了。

    ……

    “枪本居然抱上大腿了呢，我还以为她们会一路独行到最后啊。”

    见到屏幕上的一幕之后，红发少女瞬间就瞪大了眼睛。

    “这支队伍的队长是……原来如此。”蓝发少女一边操作着面板，一边缓缓地说道：“这支拿下了十一区赛区冠军的队伍，队长居然是枪本的熟人呢，是她在学校时期装甲部的部长。”

    “那还真是巧合啊，居然能在比赛中遇到。”红发少女点了点头。

    “补足了数辆上的劣势之后，枪本她们夺冠的概率就很大了啊，我很看好她们接下来的表现呢。”

    蓝发少女收起了面前的操作面板，然后用期待的目光看向了屏幕。

    “现在决赛圈内一共还有10支队伍在，谁能笑到最后还不好说呢，现在就下判断未免也太早了。”

    红发笑着摇了摇头，然后再次ob起了比赛来。

    ……

    “话说回来，麻纪学姐你们之前有遭遇过敌人吗？”

    在战斗即将开始的时候，音羽仿佛想起了什么一边，突然就在电台中开口了。

    “当然没有了，不然我们也不可能零损失呢。”

    麻纪倒是一点都不觉得丢人，声音中甚至还有着那么一丝自豪。

    能参加决赛的都不是普通人，也都知道自己的对手不好对付，因此在比赛的初期基本全会主动进行避让。

    也就是音羽她们这种独行的“软柿子”，才会被别的队伍主动攻击啊。

    “零损失还行。”

    “音羽你们呢？路上遇到了多少敌人？”

    “我算算，四……八……十二……”音羽稍稍思索了一会，然后才接着说道：“大概……二十辆吧？”

    开场截了对面一波空投一共四辆战车，路上扮猪吃老虎又掉了四辆战车，接着截了一队打野的队伍又是四辆战车，过桥之后摸人家堵桥的ass也干了四辆战车，捡空投的路上秒了不知道哪队的侦察车，拿到x1之后更是连爆了三辆刚刚赶到的t-64，遇到学姐她们之前又爆了一支半路截杀的队伍共四辆战车。

    仔细计算之后，音羽才意识到自己已经干了这么多人。

    在进入决赛圈前，音羽刻意进行了一次短暂的灵能爆发，统计了一番进入决赛圈的选手们。

    如果她的探测没出意外的话，一共有50辆的战车进入了决赛圈，也就是说之前的比赛中也只有五十辆左右的战车被淘汰出局。

    什么鬼，前几个圈40被淘汰的选手都是被音羽她们钓鱼的么！这群lyb也太特么能苟了吧？

    “不愧是音羽啊，我感觉我们这把稳了呢！”

    麻纪直接赞赏起了音羽，似乎对她的话没有任何怀疑。

    “距离敌人还有23公里。”音羽深吸了一口气，接着继续讲道：“不过前面是一片平原，我们应该很快就能够见到她们了。”

    “看来要打远距离炮战了啊，等会就拜托音羽你们咯。”

    “我尽量吧。”

    ……

    无论是x1还是bt70，使用的燃气轮机出力都大的惊人。在如此的高速之下，她们很快便于敌人发生了接触。

    “距离19公里左右，这个距离上我们的穿甲弹不太好用，只能使用导弹了……但对面看起来也像是有反应装甲的样子。

    与敌人发生接触之后，麻纪总算是认真了一些。

    bt70算是导弹无敌论下的产物，采用了类似于551的152两用炮。不过由于火炮的倍径不长，穿甲弹的性能多少有些强差人意。

    在远距离炮战中，导弹其实也挺好用的，毕竟这玩意的飞行轨迹可以随时调整，只是破甲战斗部太被反应装甲克制了。

    “我这边的倒是标准的火炮，炮弹也是贫铀弹。”音羽笑了笑，然后充满自信的说到：”“等会的战斗就交给我吧。”

===第七百四十六章 远距离炮战===

咻——

    伴随着一阵火箭发动机工作时特有的呼啸声，数枚橡树棍反坦克导弹就这么飞了出去，扑向了远在19公里之外的敌人。

    橡树棍毕竟还是初代的炮射导弹，因此速度并不算快，每秒只能飞行200米左右的距离。

    时间差不多过去了10秒，这些导弹才在引导下击中了目标。

    和音羽她们对决的队伍使用的是t-64a坦克，看样子似乎也挂载了反应装甲。虽然导弹命中的场面相当爆炸，但实际上却没有一枚能够打出伤害。

    在麻纪她们的第一轮攻击之后，对面也很快就开始了反击。

    轰——

    一辆bt70被击中了炮塔，这枚细长的钨制弹芯一下子就破开了此处的复合装甲，钻入了车体的内部。

    “可恶，她们居然有金币弹诶！”

    见到这一幕之后，麻纪气的都快要跳起来了。

    战争游戏联盟给t-64配备的白板弹效果不算好，很难正面打穿bt70的炮塔，这种情况似乎也只有补给箱中开出的金币弹能解释了。

    “难怪敢和我们在这个距离上打炮战呢。”音羽一边操作着火炮，一边在电台中喊道：“学姐你们先撤退，我来掩护。”

    “拜托你了。”

    麻纪的话音刚刚落下，数辆bt70便发射了烟雾弹，瞬间就将队伍笼罩在了白茫茫的烟雾之中。

    当然，此处所指的队伍是不包括音羽她们的。

    “接下来，就是我们表演的时间了啊。”

    确认瞄准镜中的目标之后，音羽便轻轻地扣动了扳机。

    和慢吞吞的导弹相比，apfsds的速度就要快不少了，两秒不到便命中了远在19公里之外的目标。

    即便隔了这么远的距离，这枚贫铀合金制成的弹芯还是破开了t-64的装甲，钻入了敌方战车的炮塔内部。

    尾翼稳定脱壳穿甲弹apfsds的名字听上去很长很复杂，但本质上也就是一条钢针罢了。由于炮弹的正投影面积较小，因此炮弹在飞行过程中受到的空气阻力也不会太大，apfsds远距离的动能衰减其实非常小。

    “一个。”

    音羽说完，便飞快的旋转起了炮塔。

    损失了一辆队友之后，对面剩下的三辆战车很快就反应了过来，纷纷将炮口转向了音羽她们所在的战车。

    在两秒不到的时间内，音羽的x1便被三枚炮弹接连击中了。

    “反应装甲救了我们。”

    直到这时，坐在驾驶座上的千鹤才松了口气。

    如果音羽没有猜错的话，对面打的应该是3b-26或者3b-29，这两种炮弹在2公里距离上都有着450以上的穿透力，足以击穿x1的正面装甲。

    所以说，反应装甲真的是好文明。

    “装填完成！”

    “辛苦了。”

    轰——

    一枚105炮弹飞快的脱离炮口，然后狠狠的命中了目标。

    炮弹的落点倒是和上次一样，都是t-64a火炮两侧的装甲垂直部分，这也算是敌方坦克位数不多能击穿的位置了。

    敌方剩下的两辆坦克并没有被吓到，再次向着音羽所在的坦克发动了攻击，只是这次炮弹依旧没能够起作用。

    对面的炮手虽然也不简单，但水平明显还没到音羽这个层次。她们在两公里距离上只能保证命中目标，并没有办法调整炮弹具体的落点。

    双方的装填速度倒是差不多，因此这场战斗一下子就变成回合制的了，对面开完炮之后便是音羽她们的回合。

    轰——

    一辆t-64的炮塔瞬间飞了起来，过了好几秒才重新落到地上，吓了一旁另一辆t-64的成员一大跳。

    在攻击无效，队友又连着被秒了三个的情况下，最后一辆t-64果断选择了认怂，瞬间就将挂载的烟雾弹一次性打了出去。

    “想逃么……”

    音羽笑着摇了摇头，然后便将瞄准镜对准了烟雾中的某处。

    “这一发也ok了！”

    将炮弹推入火炮内之后，美香这才松了口气。

    轰——

    战车在火炮开火时的冲击下晃动了起来，过了一会才重新趋于稳定。

    通过精神力确认了烟雾中的状况之后，音羽的脸上顿时就露出了笑容。

    “麻纪学姐，问题解决了哦。”

    “音羽干的漂亮，我果然没看错你呢！”麻纪有些兴奋的开口了。

    ……

    在这波精彩的四连炮击之后，会场内的观众们瞬间又炸锅了。

    “枪本的炮术已经到了登峰造极的地步呢，2公里距离都能保证如此之高的精度也是没谁了。”

    看着屏幕上的场景回放，红发少女不禁感叹了起来。

    “iop的这四辆战车全都加装了反应装甲，车身正面大部分的位置都能抵挡住733的射击。”蓝发少女一边分析着数据，一边说道：“但是枪本打出的炮弹全都命中了t-64炮塔正面垂直的部分，硬是强行完成了击杀。”

    反应装甲只有在倾斜布置时才对穿甲弹有较好的防御效果，这也是为什么反应装甲多见于苏联坦克的原因，装甲倾斜角度没那么大的西方坦克倒是不怎么喜欢用。

    而音羽刚才打出的四发炮弹，全都避开了敌方战车装甲倾斜的部分，命中了车身正面为数不多的垂直处。

    简单来说，音羽能战胜这四辆战车靠的全是自己的技术，换其他人来打的话多半就是叮叮当当看谁反应装甲先消耗殆尽了。

    “2公里的距离上都能够精确打击敌方战车的弱点，枪本的炮术配上x1的装甲，她们在远距离的炮战中简直就是无敌的存在呀。”红发少女略显感慨的开口了。

    “嗯，枪本是我见过炮术最强的选手。如果最终决战的位置是在平原的话，她们可以说是赢定了。”蓝发少女顿了顿，接着继续讲道：“不过就目前缩圈的趋势来看，最后的战场多半是城市呢。”

    “巷战啊……”红发少女的嘴角翘了起来，然后略带笑意的说道：“这就很有意思了，混乱之中一切都有可能发生。”

    巷战之中的交战距离一般都很短，而且地形十分复杂，搞不好就会碰到转角遇到爱的状况。

    主战坦克的正面一般十分坚固，但侧面就不行了。即便加装了附加装甲也只能挡挡化学弹，还是被穿甲弹轻松击穿的。

===第七百四十七章 迷雾中的幽灵===

“看样子是要打巷战了呢。”

    音羽面前的战术面板发出了淡淡的光芒，在不算明亮的车内显得特别显眼。

    地图上的圆圈正在不断缩小着，就目前的方向来看，最后的决赛圈无疑会出现在城市之中。

    “巷战啊……最后部分的指挥就交给音羽你啦~”

    “喂喂，麻纪学姐，我指挥真的不行啊！”

    听到麻纪的话之后，音羽的脸色瞬间发生了改变。

    “放心好了，其实我也不会指挥呢。”麻纪笑了笑，接着继续讲道：“这种情况下，谁的探测距离远谁就是老大呀。”

    “麻纪学姐只是想偷懒吧！”音羽大声的吐槽道。

    巷战的交战距离才多远，是个原力战士都能进行发现敌人好么。

    “被发现了呢，嘛……不要在意那么多的细节，加油吧音羽酱！”

    即便被音羽当面戳破，麻纪也还是一副理直气壮的样子。

    ……

    作为世界大赛，举办方在地图的构筑上也着实下了功夫。除了200平方公里的超大地图之外，地图各处的细节也十分用心。

    “场景还原的很不错嘛，都让我想起了过去的日子呢。”

    千鹤不知何时将半个脑袋探出了车舱，在高速气流的带动之下，她头顶的蝴蝶结发饰也缓缓地飘动了起来。

    “柳原同学……过去是做什么的？”

    美香微微倾斜了下自己的脑袋，然后用充满疑惑的声音开口了。

    “给钱什么都做~”

    “唔……”

    听到这句话之后，美香的脸瞬间就红的和熟透苹果一样了，周围甚至还能看到那么一丝丝的蒸汽。

    “不要随随便便的说出这种容易遭人误解的话啊！”

    音羽叹了口气，然后一脸无奈的开口了。

    千鹤以前是在异世界当雇佣兵的，基本上也的确是给钱什么都做，只是这种表达方式……实在是太容易遭人误解了！

    就在一行人聊天的时候，车队已然在不知不觉中开进了城市之内。

    这里的建筑风格是21世纪的水平，不过一切看上去都非常的破败，仿佛被废弃了很长一段时间。

    这样的环境音羽并不陌生，当时她到达欧洲死区的时候，那里的一切和这里几乎没有区别。

    “氛围很棒呢。”

    音羽只是笑了笑，并没有多说什么。

    城市内的道路相当破败，不少地方甚至都出现了裂痕。也幸亏坦克是用履带驱动的，换做轮式战车估计就只能gg。

    在负重轮承轴摩擦的声音之中，四辆五十多吨重的坦克就这样碾上了路面，将本就不堪的道路变得更加支离破碎了。

    “最近的一支队伍在1公里之外的街区，她们应该也发现我们了。”音羽顿了顿，接着继续讲道：“好像没有避让的意思呢，冲着我们过来了。”

    “数量和我们一样都是四辆，她们就这么自信能战胜我们吗？”

    “稍等，让我看下她们的装备。”音羽闭上了眼睛，过了一会才接着说道：“这队人貌似挺富的啊，四辆bt70全都加挂了附加装甲和反应装甲，应该很难从正面击穿。”

    “这是把我们当成软柿子了啊，得好好教训她们一顿才行呢！”

    麻纪的脸上露出了笑容，她似乎就没把敌人放在眼里。

    两人的可以说是明目张胆的开挂，不过队伍中的其他人并没有感到奇怪，毕竟能活到现在的队伍特么没一个是干净的。

    ……

    这场比赛之中，最大的黑马无疑就是音羽了。因此她们这边还没与敌人接触，ob便将镜头切换到了她们这边。

    “感觉枪本总是特别容易吸引敌人啊，una看样子是想主动攻击她们了。”

    见到画面上的场景之后，红发少女不禁感叹了起来。

    “una的三辆坦克都安装了额外的复合装甲模块，正面对穿甲弹的防护能力大概等效500rha，对破甲弹的防护能力更是在1000以上。”

    随着蓝发少女的一阵操作，大屏幕上瞬间出现了不少相关数据。

    “如果是这样的话，那枪本就没有任何优势了呢。”红发少女顿了顿，接着继续讲道：“大家的机动力差不多，火炮也都无法从正面击穿对方，战斗最终的胜负只看双方的操作和配合。”

    “枪本的操作也是顶级的，不知道她能不能再次给我们带来惊喜呢？”

    蓝发少女抬起了头，脸上也浮现出了期待的神色。

    ……

    在两支队伍即将接触的时候，音羽所在的x1突然就脱离了队伍，再次开启了独行的旅程。

    这倒不是说她们卖队友溜了什么的，毕竟这种事情跑得了和尚跑不了庙，音羽要是真做出这种事……回去之后姬子估计能撕了她。

    “我是迷雾中的幽灵……”

    音羽一边操控着精神力，一边轻声低语了起来。

    一道不为肉眼可见的精神力薄膜包裹住了整辆战车，任何试图接近这道薄膜的精神力全都消失了，简直就像是被吸收了一样。

    在对面的感知之中，音羽她们的存在不知不觉就消失了。

    五千块的挂还是比几百块的挂强不少的，除了透视自瞄这种大家都有的基本功能之外，甚至还能把人家的挂给废了。

    “音羽酱，你们那边怎么样了？我们这边快要和敌人接触了。”

    “差不多快到了。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“放心吧，开打的时候我们一定到！”

    “要是咕咕咕的话，我就要对姬子做一些不可描述的事情了哦。”麻纪面带微笑的开口了。

    “放心吧，羽妹妹骗过你吗？”

    音羽说完，便结束了同麻纪的短暂通讯。

    这次的作战计划很简单，就是先由麻纪她们的三辆战车在正面吸引火力，然后音羽再趁这个机会对敌人的ass出手，打乱对面的节奏。

    听上去虽然很简单，但这个战术却非常实用，可没多少人在腹背受敌的情况下还能从容对炮的。

    --------------------------------------------

    ps：周末啦，有没有人给咱投一点票票呢？如果有的话咱会非常感激的哦。

    ps2：最近年底非常的忙，所以这段时间会以日常为主，新的世界碎片大概要等咱空闲下来才有了。

===第七百四十八章 雪中送炭===

“敌方数量3，距离与接触还有1分钟。”

    在一辆bt70的炮塔之内，一只白发的小女孩平静的开口了。

    “三个？刚才不是说是四个吗？”

    没过多久，电台内就传来了略显嘈杂的回复。

    “嗯。”白发少女点了点头，然后面不改色的说道：“之前是四个，现在只有三个了。”

    “还有一个是跑了吗？”

    “有这个可能性。”

    “明白了，接下来的监测也拜托蕾妮了。”

    “嗯。”

    简单的回复了一番之后，蕾妮便再次闭上了眼睛。

    她便是负责为这支队伍提供情报的原力战士了，虽然平时不怎么说话，但这只小女孩却是团队中不可替代的核心。

    “距离与敌人接触还有10秒。”

    在车队行进的过程中，蕾妮突然就开口了。

    “各单位准备战斗。”

    在队长的命令之下，各辆战车上的成员纷纷打起了精神，将全部的注意力都集中在了前方。

    “5秒。”

    “不要手下留情哦！打完这一波我们就……”

    轰——

    队长的话还没说完，队伍中的一辆战车就突然爆炸了。恐怖的压力瞬间掀飞了车顶的舱盖，两道火柱也随之冲了出来。

    “什么情况？”

    “后面有敌人。”

    蕾妮的语气虽然还是一如既往的平静，但脸上却浮现出了那么一丝的惊讶。

    一辆战车不知何时出现在了她们的后方，从炮口还未散去的硝烟来看，这应该就是刚才攻击她们的人了。

    “三号车转过去对付它！”队长深吸了一口气，然后大声的问道：“为什么后面会有敌人啊！”

    “不知道。”

    蕾妮的回复相当简洁，让人挑不出什么毛病。

    ……

    “una有没有反应？有没有反应？完了完了，这下子要遭重了！”

    “到底发生了什么事情？她们居然没有注意到从后方赶来的枪本？”

    两位解说全都瞪大了眼睛，仿佛不敢相信刚才屏幕上发生了的一切。

    在音羽她们出现之前没注意到就算了，音羽她们的战车从路口开出来停车瞄准这么久的时间，una这边居然还没有任何反应。

    就连3000分水平的队伍都知道巷战的时候要派人盯后面，而六千多分的una居然一点防备防备都没有，这一幕可以说非常丢人了。

    “una被秒了一辆战车，现在正让后方的一辆bt70调头去对付枪本……”红发少女说道一半停了下来，突然改口道：“哎呀，这下全完了，ogr的三辆战车从前面压了上来。”

    红发解说口中的ogr不是别人，正是麻纪带领的那支队伍，同时也是音羽在这场战斗中为数不多的友军。

    大屏幕上的画面飞快的出现了变化，三连bt70就这样从路口的一侧开了出来。

    和对面的bt70相比，麻纪这边的同款战车就要寒酸不少了，既没有安装额外的附加装甲，爆炸反应装甲也是零零散散的，远不如武装到牙齿的una。

    不过麻纪这边也不是一点优势都没有，由于由于刚才由于搞得事情，una的队员们都被懵逼了一会，倒是让先手落在了ogr这边。

    咻——

    一枚橡树棍反坦克导弹从麻纪战车的炮管中钻了出来，狠狠的打在了那辆正在转向的战车身上。

    麻纪还是很聪明的，主动避开了另外两辆战车坚固的正面，重点打击了露出侧面的bt70。

    和音羽一样，麻纪的炮手在瞄准时也刻意进行了校正，硬是将导弹扔到了对面战车弹药架所在的位置。

    与高温的金属射流接触之后，炮弹内的装药瞬间就被点燃了，紧接着便又是一场惊天动地的殉爆。

    una残存的两辆bt70并没有放弃，她们在此时发动了最后的反击，将两枚大口径的穿甲弹射向了麻纪这边的一辆bt70。

    和她们身上的装甲一样，una使用的炮弹也不是普通货色。麻纪这边bt70的装甲几乎没起任何作用，轻而易举的就两枚穿甲弹击穿了。

    不过这两辆bt70的反抗也就到此为止了，音羽这边已然完成了第二发炮弹的装填，瞬间就射爆了一辆bt70。

    敌方最后一辆战车的下场简直不要太惨，直接被麻纪这边的两辆bt70糊了脸。这两枚炮弹虽然都没能击穿，但却当场废掉了这辆bt70的炮管。

    “都结束了。”

    在美香的不懈努力之下，第三发炮弹很快就完成了装填，这场毫无悬念的战斗没过多久便画上了句号。

    ……

    “una这次丢人丢大发了啊。”红发少女叹了口气，然后一脸不解的说道：“她们在搞什么，那么大一辆战车溜后面去了都没注意到。”

    “她们在被包饺子之后的反应速度倒还可以，不过这时一切都已经无法挽回了呢。”

    蓝发少女一边回放着录像，一边发表了自己的看法。

    “让我们把注意力再次拉回到整体赛场上，枪本她们消灭掉una之后，现在城市之中只剩下三支……”红发少女说到这，表情突然变得古怪了起来。“不，两支队伍了呢。”

    地图上的另外两支队伍现在就在一起，不过她们却没有任何的战斗迹象，似乎是打成了什么协议。

    “tuv和gp居然走到了一起，真没想到这对冤家会联手呢。”蓝发少女从面板上调出了大量数据，然后接着说道：“这两支队伍实力保存的非常好，现在加起来一共有七辆战车，而枪本和ogr加起来也仅有四辆而已。”

    “最后的战斗应该就是这两个联盟的对决了，只是枪本这边看上去有些劣势啊，数量差不多只有对面的一半呢。”

    听了红发少女的话之后，蓝发少女轻轻地摇了摇头。

    “不好说，枪本这边的战车数量虽然少，不过她们刚刚劫了una呢。如果能把una的部分装备引继过来的话，枪本她们凭借质量上的优势倒还能一战。”

    “嘛，如果枪本她们这次能赢，那最大的功臣就是una了呢，刚才的那一幕简直可以用雪中送炭来形容。”

    红发少女强忍住了笑意，然后用缓缓地对着观众们开口了。

===第七百四十九章 好消息和坏消息===

解决掉这支半路杀出来的队伍之后，麻纪并没有立刻让队伍继续前进，而是愉快的开始了捡垃圾。

    这四辆bt70虽然都被击毁了，但附加装甲和反应装甲模块却基本没有损伤，都还能继续使用。

    当然，麻纪感兴趣的明显不只是这些附加装甲，她还派了不少人进入了敌方战车内部，搜寻起了敌方剩下的“金币弹”。

    “音羽你太过分了，居然爆了两辆战车的弹药架，你知道有多少发金币弹因此而蒸发了吗！”

    就在音羽打盹的时候，耳机内突然传来了麻纪的声音。

    “发生这种事情大家都不想啦。”

    这差不多都能算作职业病了，音羽每次瞄准的时候总会下意识的瞄准弹药架，等到反应过来时炮弹早已击中了敌人。

    “我不管，我需要补偿！”

    “什么补偿？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “冠军。”

    “抱歉，我这边也有不得不拿冠军的理由呢。”

    音羽只是笑了笑，并没有多说什么。

    麻纪手下的这帮小女孩差不多都是惯犯了，没过多久就将敌方战车上的附加装甲全部拆了下来，三下两下就装到了自家仅存的两辆bt70身上。

    ……

    “大丰收呀，音羽现在状况如何？”

    收了一波快递之后，麻纪的心情看上去非常的不错。

    “有一个好消息和一个坏消息，你想听哪个？”

    “先听听好消息吧~”麻纪面带微笑的开口了。

    “好消息的话……现在场内只剩下十辆战车了呢。”

    “哦呀，那我们这三辆满装备的战车不是可以横着走了吗？这把吃鸡稳了！”麻纪仿佛想起了什么一般，突然说道：“对了，坏消息是什么来着？”

    “坏消息是除了我们之外的七辆战车都是一队的呢。”音羽强忍住了笑意，接着继续讲道：“似乎有两支队伍打成了协议，总之她们就是在一起了。”

    “这就有些尴尬了啊……”麻纪叹了口气，然后有些期待的说道：“不过话说回来，音羽你会带领我们走向胜利的吧？”

    “有些事情人能做到，有些事情人就无能为力呢……”

    音羽的脸上写满了无奈，她现在拿对面也同样没有什么办法。

    虽然有精神力隐身这样的神技，不过这种东西也只能用一次而已，一旦开火她们就瞬间暴露了。

    能在这种局活到这一步的，绝对不会是任人收割的韭菜啊。哪怕音羽这边先手秒了一两个，对面反应过来之后还是能用数量干死她们。

    “真的没有办法了吗？”

    “没了。”

    音羽瞥了一眼战术面板上的地图，然后轻轻地摇了摇头。

    如果是普通模式比赛的话，音羽还能用隐身技能和对面慢慢耗，每次偷一炮就立刻溜什么的。

    但现在这个模式就不行了，地图上的行动圈正在不断的缩小，留给音羽她们的时间已然所剩无几。

    ……

    随着时间的不断推移，可供选手们行动的区域也变得越来越小了，很快就缩到了最后一个街区。

    “看来我们不得不动手了啊。”

    “不要那么悲观。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“至少我们手上的装备还是不错的，应该能死的体面一点。”

    她们这边的x1和bt70都进行了防护升级，就算遇到全程金币弹的狗大户，应该也是能扛上几发的。

    没有让音羽等待都就，一队万国造的战车就出现在了她们的视野之中。

    “t-64a三辆，看起都有反应装甲的样子，74式坦克两辆，带导弹发射器的ax1375一辆，还有一辆fv102打击者。”

    音羽的反应很快，在第一时间便完成了对敌方战车的分辨。

    “管那么多干什么，把她们全部射爆就对了！”

    “说得也是呢。”

    轰——

    音羽的话音刚刚落下，她身旁的10568型火炮便咆哮了起来。

    一枚105口径的穿甲弹飞快的钻出了炮膛，在空气阻力的作用下，尾部的弹托瞬间就发生了脱离，只留一根细长的弹芯在尾翼的稳定下朝目标飞去。

    经过锐化的贫铀合金可不是一般的锋利，t-64的炮塔装甲在这玩意面前仿佛就是一块奶油，被轻松的切开了。

    咚——

    咚咚——

    音羽的手还没有离开扳机，她面前的装甲板便接连传来了数道闷响。

    幸亏她们的x1在刚才也补充了不少反应装甲，这才没有在第一轮的交火中就被人射爆。

    “加速，加速。”音羽停顿了一下，然后接着大喊道：“保持机动，千万别被她们击中战车正面的弱点了！”

    “就交给我吧！”

    千鹤说完，便猛地一脚把油门踩到了底。

    随着大量燃料的灌入，燃气轮机的涡轮声愈发响亮了。在1500马力的澎湃动力之下，战车的速度也很快就提了起来。

    滴滴滴滴滴——

    就在这时，音羽身旁的导弹告警机发出了警告。

    “吵死了。”

    音羽想都没想，就直接往这玩意的身上拍了一巴掌。

    她特么又不是瞎子，这么多导弹飞过来会看不见？整个瞄准环里都差不多快被光点布满了好么。

    可能是x1造型太过特殊的原因，对面第一轮的攻击有八成都是朝着音羽来的，无论炮弹还是导弹都是如此。

    “x1酱，加油啊！”

    咻——

    一枚旋火导弹命中了战车的炮塔正面，这里虽然已经没有反应装甲保护了，但乔巴姆优异的抗破性能还是抵挡住了导弹的攻击。

    第二枚光临的是霍特导弹，这发导弹打在了战车的首上上。幸亏这里的反应装甲还没有消耗掉，勉强算是拦住了这枚导弹。

    ax1375和fv102都是不讲道理的导弹车，前者炮管上并列摆放了四枚霍特导弹，后者发射器中则常备五发旋火导弹，在打完之前都不需要装填。

    一发又一发的导弹朝着音羽这边飞了过来，也幸亏千鹤的走位足够风骚，这才没有被人打成筛子。

    “脆皮就交给我们来对付，音羽你专心攻击敌方的坦克。”

    “收到。”

    短暂的通讯结束之后，两辆bt70头顶上的20机炮便吐出了火舌。

    fv102和ax1375的火力虽然猛，但它们的装甲实在是太薄了，甚至连20机炮的炮弹都防御不了。

    短短数秒的时间，这两辆攻击音羽的战车便被打成了蜂窝。

===第七百五十章 决战===

音羽她们这边打的可不是一般的凶，可以说是一上来就秒掉了对面三辆战车，瞬间就让局势变得有利了不少。

    不过运气总是有耗尽的时候，她们也很快就为英勇行为付出了代价。

    似乎是知道对面的正面装甲十分坚固，剩下的敌人很快就进行了变通，更改了主炮瞄准的位置。

    一辆bt70在飞奔的过程中突然被炮弹打断了腿，伴随着一阵失控后的旋转，战车脆弱的侧面瞬间露了出来。

    没等这辆战车的驾驶员用另一侧履带将车身摆正，数枚穿甲弹已然糊到了她们的身上。

    “只剩下我们了！”

    “都已经到了这一步，怎能就此放弃！”

    音羽所在的战车再次晃动了起来，伴随着炮口的烈焰，一枚穿甲弹以极高的速度飞向了敌人。

    就在一辆74式即将完成装填的时候，一枚贫铀合金制成的弹芯突然命中了她们，瞬间就将所有的车组一次性送走了。

    麻纪那边也终于在此时打出了输出，姬子将一枚大口径的穿甲弹送进了t-64a的首下部分，并成功引爆了装弹机底部堆放的弹药。

    “姬子酱干的好！我们这把赢……”

    麻纪还没把话说完，音羽这边电台中的通讯便突然中断了。

    她所在的战车挨了一枚125口径的穿甲弹，不知道巧还是不巧，这枚炮弹刚好命中了车身正面没有反应装甲保护的部分，一下子就将她们给射爆了。

    “装逼可是会遭雷劈的……哎呀呀！”

    即便千鹤已经尽可能的在进行回避了，她们所在的战车还是被一枚穿甲弹命中了履带。

    这里就展现出驾驶员技术的差异了，车辆滑行的过程中千鹤展现出了惊人的操作，第一时间就反打了另一侧履带，硬是没让战车的侧面露出来。

    “装填完成！”

    美香这边也是拼了，在打滑的过程中也没有停止装填，硬是将一枚新的穿甲弹给装了进去。

    “啊啊啊啊啊——”

    车辆还没停稳，10568型火炮就再次吐出了火舌。

    音羽同样也发挥出了十二分的实力，这枚炮弹毫无偏差的击中了t-64a的炮塔正面，一下子就将这辆战车给送回了家。

    “还有……不太妙啊！”

    虽然对面现在也只剩下一辆战车了，但音羽她们现在才刚开完一炮，而对面的这辆战车可是装填好炮弹的。

    “美……”

    音羽的话还没说完，对面的火炮便突然开火了。

    这辆74式战车使用的也是105炮，不过炮弹却并非原装，而是箱子中开出来的金币弹，音羽这边能做的也只是祈祷对面打飞了。

    然而，对面怎么可能犯下这种错误呢？要知道3000分的炮手都不会在200米射击固定靶的时候脱靶啊。

    乒——

    已经伤痕累累的乔巴姆复合装甲终于扛不住了，对面打出的钨针破开了重重防护，射入了战车的内部。

    “美香你没事吧？”音羽有些急切的开口了。

    刚才被命中的是主炮左侧的位置，也是装填手，即美香所在的区域。

    对面的炮手可不是一般的心机，知道己方的105炮弹很难一次性完成击杀，因此果断选择了攻击装填手打断装填。

    “我没事！”

    “诶？”

    “装填完毕！”

    美香的话音才刚刚落下，战车内便响起了跑闩闭合的声音。

    音羽这边也没有考虑太多，她瞬间就扣下了扳机，在第一时间便将炮膛内的炮弹打向了敌人。

    t-64都扛不住的炮弹，74式这种花哨玩意就更扛不住了，一下子便被贫铀弹给击穿了车身。

    “终于，结束了……”

    见到敌方战车停止不动之后，音羽整个人都瘫软了下来。

    不是说好了来屠幼的么，怎么最后的决赛还打的这么惊险啊，刚才真的是差点就翻车了好么。

    “不愧是音羽啊，强的不要不要的呢！”千鹤立刻就附和了起来。

    三打七的大劣势都能翻盘，除了装备和炮弹上的略微优势之外，音羽刚才的神操作也的确功不可没。

    “刚才那个感觉是……”

    就在两人发表获奖感言的时候，一旁的美香却默默地低下了脑袋，独自一人轻声低语了起来。

    ……

    “打赢了，枪本打赢了！tiu这辆战车的穿甲弹没有干掉枪本的任何成员，炮弹已经装好，赢了赢了！”

    在红发少女的呼喊声之中，画面中x1的炮口吐出了烈焰，瞬间就将一枚穿甲弹塞进了敌方战车的脖子内。

    “恭喜枪本，以单排29杀吃鸡的成绩拿下了第一届绝地求生世界大赛的冠军！她们的名字将会被永远的载入史册！”

    在红发少女之后，蓝发少女也笑着开口了。

    场馆内早已准备好的礼花被同时点燃，各式各样的彩带瞬间飘满了整个会场——22世纪的烟花可不是一般的炫酷啊。

    在两位解说的带动之下，会场内的数万名观众都纷纷鼓起了掌，潮水一般的掌声足足持续了好几分钟才停了下来。

    场馆之外的火爆程度同样不亚于场馆内，直播界面的评论栏都快要被刷爆了，就连22世纪的电脑都出现了些许卡顿。

    在世界赛上都能单排29杀吃鸡，不得不说音羽这次是真的牛逼大发了。就在比赛结束后的短短数分钟之内，她就立刻成为了各种热搜榜的第一名。

    ……

    不管外界传的怎样了，作为当事人的音羽现在还在优哉游哉的摸鱼呢。

    战争游戏联盟的效率非常高，很快就有一架运输机抵达了她们所在的位置，将她们从绝地岛上接了回去。

    “话说回来，美香你是怎么躲开那一击的？”

    音羽仿佛想起了什么一般，突然就开口了。

    “我……不清楚。”美香摇了摇头，然后有些苦恼的说道：“当时就感觉好像有什么要来了，然后就下意识的躲到了车辆的另一侧呢。”

    “是吗，那恭喜你了哦。”

    音羽说完，脸上便浮现出了笑容。

    “诶？”

    “啊哈哈哈，不愧是美香呢！你看我之前没有说错吧？”一旁的千鹤也笑着开口了。

    ……

    ---------------------------------------------------

    ps：大家圣诞快乐~

    ps2：平安夜还在熬夜码字的咱，已经没有圣诞老人来送礼物了嘤嘤嘤，有没有人肯投点票票来安慰下咱呢qaq

===第七百五十一章 我不要面子的啊===

既然赢了比赛，那么庆功宴自然也是少不了的。

    比赛的举办地是在欧洲，因此音羽索性将所有人都拉到了苏家在伦敦的庄园内，临时举办了一场小型的宴会。

    “麻纪学姐，请振作一些。”

    “不行了，人生已是如此的艰难。”

    不管音羽怎么戳，麻纪都还是一动不动的，就这么死死的趴在了桌子上面。

    等到音羽发现这边异常的时候，她的这位学姐就已经是这个样子了。从她身旁堆积的酒瓶来看，这家伙应该没少吨吨吨。

    “嘛……请看开一些，麻纪学姐。”音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“这可是世界大赛啊，第三的成绩已经非常不错了，整个地球也只有两支队伍比你更强而已。”

    音羽也不是不能理解麻纪，本来她们是说好了先把其他人解决掉再在内部分出胜负的，结果麻纪这边的战车半路就损失殆尽了，白白将冠军的位置送给了音羽。

    “音羽你别管我，我想静静，也别问我静静是谁，呜呜呜——”

    “那……好吧。”

    既然话都已经说到这个份上了，音羽最终也只能选择放弃。

    自家的这位学姐也不是小孩子了，应该也能调整好自己心态的……吧？

    除了麻纪这边，音羽今晚的麻烦事其实还有不少，比如说隔壁某只紫毛和某只黑毛已经快打起来了。

    “给我去死啊！”

    “你才是好么！”

    两人还是给音羽留了面子的，都保持了最大的克制，战斗也只是停留在了互相扯衣服和撕咬上面，并没有用上大规模杀伤性武器。

    话说回来，音羽实在想不通姬子和千鹤为什么会有这么大的仇怨，她们每次见面感觉都想把对方生吞活剥了。

    “不能打架，不能打架。”

    用上原力之后，音羽才勉强将两人分了开来。

    妈个〇的，这两个家伙真的是没有力量的普通人吗？怎么劲一个比一个大啊。

    “不关你的事，这是我们一族的宿命呢！”

    “没错，我们今天只有一个人可以站着走出去。”

    两人几乎是瞬间就破开了音羽的禁锢，然后再次在地上扭打在了一起，不知道的人还以为她们在光天化日之下搞百合呢。

    “你们……”

    见到两人全都不领情后，一道十字路口顿时出现在了音羽的额头上。

    “今天全都别给我站着出去了！”

    音羽大吼了一声，然后直接就是一波灵能爆发抓住了两人，将她们一左一右的扛到了肩膀上。

    我泉音羽不要面子的啊？你们这么搞有考虑到我作为主人的感受吗！

    ……

    “刚才……发生了什么事情？”

    苏菲亚犹豫了好一会，才用有些胆怯的声音开口了。

    收到音羽要在伦敦开party的消息之后，这家伙立马就坐飞机赶了过来……然后一进们就看到了煞气满满的音羽。

    “没什么，只是教训了一下想要破坏宴会的人而已。”

    音羽脸上挂着的虽然是笑容，但在身旁快要凝结成块的煞气衬托下，瞬间就给了人一种不寒而栗的感觉。

    “是，是吗。”苏菲亚擦了擦额角的汗珠，然后有些勉强的说道：“话说回来，梅村小姐好像也参加了这场比赛，她没有来参加庆功宴吗？”

    姬子怎么说也是音羽的表面女友，苏菲亚拿她来转移话题倒也没什么毛病。

    “打完今天的比赛之后她有些累，所以就先去休息了呢。”音羽放下了手中的茶杯，然后面带笑意的说道：“大概，要休息个几天吧。”

    “啊哈哈，原，原来是这样呢。”

    “话说回来，苏菲亚你觉得我今天表现的怎么样？”

    就在气氛即将变得尴尬的时候，音羽突然开口了。

    “还能怎样，当然是一如既往的强无敌了。”苏菲亚叹了口气，然后有些无奈的说道：“大家明明都是地球上的生物，为什么差距就这么大呢。”

    “你已经不把我当人类看了么……”音羽有些咪疼的开口了。

    “人类的力量是有极限的，但是你没有，所以你已经不是人类了！”

    苏菲亚说完，还理直气壮的点了点头。

    发现音羽没有对她动手的意思之后，这只粉毛也变得大胆了起来。

    “居然被发现了呢，库库库库，吾乃五百岁的月之血族。”

    音羽缓缓地站起了身子，然后摆出了一个相当中二的姿势。

    “……”

    苏菲亚什么也没有说，只是向音羽投以了看智障一般的目光。

    “诶诶，不好笑吗？”

    “你是哪里的二年级国中生吗！”苏菲亚大声的吐槽了起来。

    就在音羽想要反驳些什么的时候，一旁突然传来了美香的声音。

    “音，音羽桑，不好了！”

    “怎么了？”

    音羽转过了身子，然后用有些疑惑的目光看向了美香。

    “姬子桑，还有柳原同学，都……都不见了呢。”

    美香一边喘着粗气，一边勉强的开口了。

    “啊，这个不用担心呢。”音羽稍稍停顿了一下，然后才面带微笑的说道：“她们只是有点事情出去了而已。”

    “她们一起出去……真的没有问题吗？”

    美香虽然偶尔会犯蠢，不过本质上却还是一个聪明的女孩子，自然也看得出两人关系的异常。

    “没问题的，她们已经和好了呢。”音羽笑着说道。

    人类是一定可以互相理解的，只是有些人需要一点小小的帮助而已，嗯，小小的一点帮助。

    “真的吗……”

    美香的脸上写满了怀疑，似乎是不太相信音羽的话。

    “羽姐姐骗过你吗？”音羽顿了顿，接着继续讲道：“对了，美香，稍稍跟我来这边一下。”

    ……

    将某只粉毛放置py之后，音羽很快就带着美香来到了庄园的一个角落。

    “音，音羽桑，要做什么？”

    美香微微低下了自己的脑袋，然后有些害羞的开口了。

    “当然是非常重要的事情啦。”

    “非常……重要的事情？”

    听到了音羽的话之后，美香的眼中瞬间就出现了几丝期待。

    ----------------------------------------------

    ps：感谢书友杰蓝烈风打赏的50000起点币_(:3)∠)_

    ps2：为盟主的诞生献上加更，今晚一共三章哦~

===第七百五十二章 欺诈===

“今天比赛的时候，美香你有感觉到对面的攻击吧？”

    稍稍酝酿了一下话语之后，音羽便面带的微笑的开口了。

    “啊，是的……”

    听了音羽的话之后，美香看上去不知为何有些失望。

    “或许你已经知道了，我和千鹤都有着这种力量呢。”音羽顿了顿，接着继续讲道：“当然，今天我们的对手也基本都有。”

    “嗯……”

    美香只是点了点头，并没有多说什么。

    “这种力量被称作精神力，只要经过开发，就能够主动感知到不少东西了，是非常方便好用的存在哦。”

    “我也拥有这种力量吗？”美香有些疑惑的开口了。

    “那是当然。”音羽点了点头，然后一脸自信的说道：“用不了多久，美香你就能成为和我们一样的顶级选手了。”

    “真的吗？”

    美香一开始是有些失落的，不过在听了音羽的话之后，她的眼睛瞬间就亮了起来。

    “那是当然。”音羽说到这，突然话锋一转。“只不过……现在的你还稍稍那么一些弱小呢。”

    “那……要怎么才能够变强呢？”美香有些焦急的说道。

    “当然是修行啦！”音羽挺起了自己的胸膛，然后一脸得意的讲道：“只有经过不断的练习，才能够让自己的力量变得更强呢！”

    ……

    欢乐的时光总是非常短暂的，愉快的庆功宴很快就结束了，时间也随之来到了第二天的早上。

    就在太阳还未完全升起之时，一架小型穿梭机从庄园内的停机坪上升了起来，接着便在没有人注意到的情况下离开了这里。

    “话说回来……我们这是要去哪里？”

    望着周围飞快后退的建筑，美香微微倾斜了下自己的脑袋。

    “当然是去适合修行的地方了，原力……咳咳，我是说精神力的修炼可容不得半点马虎呢。”音羽一本正经的说道。

    穿梭机的速度非常快，没过多久便离开了伦敦，飞快的朝着音羽所指定的目标前进了起来。

    “这一趟……只有我和音羽桑吗？”

    美香仿佛想起了什么一般，突然就开口了。

    “嗯啊，毕竟是特训呢。”音羽点了点头。

    “诶诶。”

    似乎是被音羽的话吓了一跳，美香都快要从座椅上跳起来了。

    “我们这次要去的可是荒无人烟的地方，所以可能会有些辛苦呢。”

    音羽一边驾驶着穿梭机，一边笑着对美香开口了。

    嘛……这一趟与其说是给美香开发原力，倒不如说是她想找个地方避避风头，所以才刻意选择了荒无人烟的地方。

    有句话说的好——出来外面混，迟早要还的。音羽昨晚是爽的一逼没错，但今天就不得不赶在天亮之前逃命了。

    “不辛苦，一点都不辛苦呢！”

    说真的，音羽一开始还有些担心美香不愿意呢，但现在从她这个兴奋样来看……理论上应该没什么问题了。

    果然没有人能抵挡荒野的呼唤啊……

    这架穿梭机虽然没有配备折越装置，但它使用的反重力引擎却也相当强劲，只用了一个小时不到的时间便将两人送到了目的地。

    “就是这里了。”

    通过扫描器确认了一番下面的环境之后，音羽果断启动了穿梭机的自动着陆程序。

    “这里是？”

    美香歪了歪自己的脑袋，然后有些疑惑的开口了。

    “欢迎来到丛林，但愿你喜欢虚无缥缈如梦如幻的感觉呢。”音羽停顿了一下，接着才继续讲道：“只有这种最原始的地方，才能激发出人类最原始的潜能呢。”

    好吧，这句话其实也是音羽瞎编的，事实是……只有这种最原始的地方才能躲开某只母老虎的追杀啊！

    穿梭机很快就完成了降落，两人也缓缓地从机舱之内走了出来。

    嗡嗡嗡——

    就在美香还在观察周围环境的时候，她身后穿梭机的反重力引擎突然工作了起来，没过多久便将整架飞机送入了空中。

    “诶诶诶？”

    见到这一幕之后，美香明显吓了一跳。

    “先从露营开始吧，把搭好帐篷什么的。”

    “但是我们要怎么……”

    美香的话还没说完，周围的杂草灌木便突然就飞了起来，没过多久就清出了一片不小的空地。

    直到这一切结束，音羽才缓缓地放下了自己的右手。

    “美香你看到了吗，这就是原力的具现呢。”

    “好，好厉害。”

    美香瞪大了自己的眼睛，似乎不敢相信刚才所见到的一幕。

    这真的是人能做到的事情吗？怎么感觉像是冻鳗里才会出现的超能力啊！

    “好的，接下来就开始扎营吧。”

    音羽手上的戒指发出了淡淡的光芒，一个硕大的储物包瞬间出现在了半空之中。

    在音羽的操控之下，储物包内的帐篷零件很快便飞了出来，紧接着就自动开始了拼装。

    美香还没从刚才的惊愕之中回过神来，一栋看上去有些朴实的帐篷便出现在了她们的面前。

    “这是什么魔术吗！”

    “不，这都是精神力的具现哦。”

    音羽说完，还用右手指了指自己的脑袋。

    好吧，这和精神力其实一点关系都没有，隔空取物靠的全是音羽手中的空间戒指。至于后面的自动组装，也是纳米机器人的功劳。

    有句话说的没错，科学发展到后面就同魔法无异了啊。

    嘛，不管事实是怎样，这个逼音羽是装定了。

    “我也能做到这种程度吗？”

    美香的脸上写满了期待，这种能力说不想要那是不可能的啊。

    “当然可以了。”

    音羽挺起了自己的胸膛，然后自信的点了点头。

    “那……就让我们快点开始修行吧！”

    “好！”

    音羽对美香的反应相当满意，这一幕虽然有些商业欺诈的成分，不过能调动起美香的积极性总归是件好事。

    什么？要是人家后面问为什么没有这种效果，是不是加了特技？那绝对是人家自己的修炼不到家啊！

    ----------------------------------------------

    ps：今晚还有一更，不过估计得很晚才能出来，不是修仙党还是别等了，明早起来再来看吧_(:3)∠)_

===第七百五十三章 调教===

“那么，先试试看吧。”

    音羽说完，便笑着向美香伸出了自己的右手。

    虽然这趟旅程有些个人的喜好因素在内，但音羽也是早就下定决心要开发美香……的原力的。

    像雪乃这样一上来就是完全体的人全世界也没几个，想要尽快利用原力进行战斗的话，就必须得进行一番特训才行。

    “啊，好的！”

    美香点了点头，然后小心翼翼的握住了音羽的手。

    “美香，你感觉到了吗？”

    音羽的手掌发出了淡绿色的光芒，只是在太阳的照耀下不太明显而已。不是刻意观察的话，真的还发现不了。

    “嗯……”美香思考了好一会，然后才有些不好意思的说道：“音羽桑的手，十分温暖呢。”

    “那……现在呢？”

    随着输出的不断增大，音羽手中的光芒变得愈发明亮了。

    “好像更暖和了呢……”美香歪了歪自己的脑袋。

    “能够感受到变化就好。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“这就是精神力的具现哦！很厉害吧？”

    “嗯嗯，冬天都可以不用带手套出门了呢。”

    “……”

    “诶，我说错什么了吗？”

    发现音羽的表情突然凝固之后，美香急忙退后了两步。

    “不……某种意义上来说你讲的没错呢。”

    能想到拿精神力来取暖，某种意义上来说美香也是个天才了。

    ……

    “那么，我们今天要做什么呢？”美香有些好奇的开口了。

    “今天嘛……先从隔空取物开始好了。”

    音羽缓缓地抬起了自己的右手，然后将其指向了不远处的一块石头。

    在某种不可描述力量的驱动下，这块石头开始了微微的振动。随着震感的不断加强，这块石头很快便脱离了地面，漂浮到了半空之中。

    “好厉害……”

    虽然已经不是第一次见到音羽表演魔术了，但美香还是忍不住惊叹了起来。

    “只要努力练习，美香你也可以做到这一步。”

    音羽转过了身子，然后面带微笑的对着美香开口了。

    “不过话说回来……精神力不是用来感知对手的吗？”美香歪了歪自己的脑袋，然后有些疑惑的问道：“为什么要练习隔空取物呢？”

    “不要在意这么多细节。”音羽轻轻咳嗽了几声。“总之这个练了绝对没错！以后会派上用场的。”

    “啊，好的。”

    虽然还有些不解，但美香还是点了点头。

    “对了，这个先借给你用。”

    音羽仿佛想起了什么一般，突然就开口了。

    在一阵不算刺眼的光芒之后，音羽的手中突然多出了一对毛茸茸的猫耳。

    “……这是？”

    见到音羽手中的事物之后，美香看向她的表情瞬间就变得奇怪了起来。

    “这是精神力增幅装置呢，可以把使用者的精神力使用水平提升好几个级别，是非常方便好用的道具。”

    音羽叹了口气，然后一脸无辜的看向了美香。

    “这个造型，是不是有点……”

    美香犹豫了一会，最终还是开口了。

    “这只是制作者的恶趣味而已！”

    瑞伊这家伙的技术的确非常不错，只是素质实在是太差了，总是喜欢把道具开发成奇奇怪怪的形状。

    “这，这样啊。”

    在略显尴尬的气氛之中，美香就这么接过了音羽手中的猫耳，然后一左一右的戴到了自己的头上。

    “哦哦哦——”

    佩戴好精神力增幅装置之后，美香的眼睛瞬间就亮了起来。

    周围的一切似乎都清晰了不少，脑海中也多了许多之前感知不到的事物，简直就像是打开了新世界的大门一样。

    就在美香观察周围的时候，音羽也观察起了美香……头顶上的猫耳。

    这对毛茸茸的猫耳一抖一抖的，看上去非常的诱人，让人忍不住想要上去捏一捏。

    按照瑞伊的说法，这玩意是会根据使用者的精神状态抖动的。现在美香看上去相当的兴奋，因此她头顶上的猫耳抖动的频率也相当的快。

    啊，这个状态美香实在是太犯规了！

    音羽觉得自己稍微有那么一点能理解瑞伊了，美少女配上猫耳杀伤力实简直不要太大，简直就是人类的瑰宝啊。

    “音羽桑，有什么问题吗？”

    这个状态的美香感知非常灵敏，因此第一时间就发现了音羽这边的异常。

    “你做的很好呢！所有数据都超乎了我的预料。”

    这就是优秀演员的自我修养了，即便被人抓了个现行，音羽也能一本正经的胡说八道糊弄过去。

    “现在试试将那块石头举起来吧。”

    音羽笑了笑，然后伸手指向了之前的那块石头。

    “要……怎么做？”

    “想怎么做就怎么做。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“有精神力是真的可以为所欲为的。”

    “好，好吧。”

    美香深吸了一口气，然后模仿音羽抬起了自己的右手。

    “石头先生，请起来吧！”

    美香这边的话才刚刚落下，不远处的那块石头便微微颤抖了起来，没过多久便……爆炸了。

    这个爆炸的威力可不是一般的大，石子碎片的速度都和炮弹破片差不多了，一般的防弹衣甚至都挡不住。

    乒乒乓——

    也幸亏音羽第一时间就用精神力展开了屏障，这才没让爆裂的石子击伤美香。

    “怎么会这样……”

    “不要慌，这只是技术性调整。”音羽轻轻地咳嗽了一声，然后对着美香鼓励道：“你现在还不太适应新的力量呢，习惯之后就没问题了。”

    难怪瑞伊那家伙死活都不肯给自己戴猫耳呢，原来这玩意在新手手上破坏力这么恐怖啊……

    不管了，大不了以后再慢慢调教好了，这总归是个好的开始呢。

    从某种意义上来说，第一次佩戴精神力增幅装置就能弄出这么大的破坏……美香的潜力可不是一般的大啊。

    只要给她一点点时间练习，美香想必也会成为战争游戏中最顶尖的一批选手吧？

    ------------------------------------------------------------

    ps：昨天码字码的睡着了呢，所以最后一章才咕咕咕了，不过不用担心，今天一定会补上的！绝对！绝对不会咕咕咕哦。

===第七百五十四章 练习===

在美香的刻苦练习之下，一上午的时间很快就过去了。

    虽然多少还有些生涩，但美香现在总算是能在不破坏石头的情况下将其举起来了，总的来说进步还是非常明显的。

    练习结束之后，便是午餐的时间了。

    音羽倒是一点都不墨迹，直接就从空间戒指中取出了大把食材，然后便愉快的开始了烹饪。

    毕竟她们这次只是宿个营，而不是来荒野求生的啊。

    “总感觉和音羽还有很大的差距呢。”

    在煮饭的过程中，美香突然就叹了口气。

    “我也是经过了多年的练习才到这种程度的啊。”音羽一边往火堆中添着柴，一边笑着说道：“如果美香你第一天就能到我这种程度的话，那实在也太恐怖了。”

    “说的也是呢。”

    被音羽安慰之后，美香的脸上终于再次出现了笑容，就连头顶上的猫耳也跟着抖动了几下。

    音羽并没有让美香把这玩意摘下来，而是就这么任由它留在了那里。

    按照她讲给美香听的说法，日常戴着增幅装置可以有效提升对精神力的控制力。不过事实上音羽自己也不知道这玩意有没有这种效果，她只知道戴着猫耳的美香十分可爱而已。

    如果美香知道音羽内心真实想法的话，真不知道她会怎么想呢。

    ……

    “好了，烤好了，这可是我密制的香香鸡呢。”

    音羽将架在火堆上的棍子取了下来，然后飞快的往上面的食物撒上了香料。

    “啊，谢谢。”

    美香急忙跑了过里啊，然后有些慌张的接过了音羽手中的烤串。

    “快尝尝吧。”

    “嗯嗯。”

    在音羽那充满期待的目光催促下，美香小心翼翼的咬了一口手中的烤串。

    不得不说，看美少女品尝食物也是一种享受呢，特别是这份食物还是自己亲手做的。

    “喔，真是美味呢……，音羽桑的料理还是一如既往的厉害啊。”

    食物入口之后，美香的眼睛瞬间就亮了起来。

    “啊哈哈，其实还好吧。”

    音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的开口了。

    与其说是她的料理技术高超，倒不如说她选用的食材全是高端货色，这点b数音羽还是有的。

    “话说回来，精神力也能拿来做菜吗？”

    在享用午餐的过程中，美香突然向音羽投以了期待的目光。

    “……应该是可以的吧？”

    音羽歪了歪自己的脑袋，似乎是不太明白美香为什么会这么问。

    “如果用精神力探测食物的内部的话，就能更好的掌控火候了呢。”美香的脸上露出了笑容，接着继续讲道：“这样想必能做出最棒的料理！”

    “原来是这样么……”

    听了美香的话之后，音羽不禁感慨了起来。

    美香果然是天使啊，别人都只想着怎么用精神力和人互相伤害，唯独她会考虑怎么用这玩意造福人类社会。

    真的是原力战士届的一股清流啊……

    “等到我能熟练掌握这股力量之后，我一定要给大家弄好多好吃的呢！”

    “是吗？那我很期待哦。”

    看着充满干劲的美香，音羽的脸上也露出了笑容。

    ……

    午餐结束之后音羽本来是想休息一会的，不过美香却二话不说就直接跑向了练习场，十分刻苦的开始了练习。

    音羽能怎么办，难道她还能放美香鸽子吗？最终也只能在绝望中跟了过去。

    下午的练习非常简单，依旧还是用精神力将石头举起来。只是美香的动作还不太熟练，硬是让这套操作看上去更像是碎石练习。

    “请飞起来吧，石头先生。”

    在美香小心翼翼的牵引之下，这次石头总算是安稳地飞了起来，并没有在半路突然爆炸开来什么的。

    “做的很不错，接下来也请继续努力哦。”

    音羽坐在了用原力捏成的石椅上，用充满活力的声音鼓励起了美香。

    “嗯嗯！”

    听了音羽话之后，美香头顶的猫耳飞快的摆动了起来，然后……然后石头先生就突然爆炸了。

    “放轻松一点，慢慢来就好。”

    音羽强忍住了笑意，然后用尽可能正经的声音开口了。

    “音羽桑真狡猾……”

    “我什么都不知道哦。”

    结束了这场短暂的闹剧之后，美香便再次开始了新一轮的尝试。

    之前一上午的练习已经让石块碎了一地，也幸亏这种深山老林到处都能找到石头，不然真的还不够美香练习的。

    在美香不断练习的时候，音羽也将战斗服的一小部分召唤了出来，并通过这玩意上的全息投影装置接入了ctos。

    由于逃亡的太匆忙，音羽甚至连手机都忘带了，现在不得不用这种方式才能获取外界的信息。

    苏家并没有所谓的情报部门，但她们却拥有ctos实际上的控制权，要知道这玩意可是22世纪人们生活不可或缺的一部分啊，搜集情报的效率可不是其他家族的情报部门能比的。

    利用战斗服上的精神力感应框架，音羽十分轻松的就用精神力操作起了面板。

    这段时间发生的事情倒是和音羽猜测的差不多，现在她的名字都快要在各大社交媒体上屠版了，可以说要多牛〇有多牛〇。

    世界联赛决赛上单排29杀吃鸡，不说后无来者也绝对是前无古人了，用奇迹来形容也不为过。

    稍稍操作了一番之后，音羽很快就在系统的数据库中找到了姬子。

    也幸亏音羽今天跑的早，就在她和美香离开的一小时之内，姬子便从庄园冲了出来，然后像发了疯一般的寻找起了音羽。

    如果不是今天美香一早就来叫她的话，音羽现在搞不好已经有血光之灾了呢。

    在寻找音羽无果之后，这家伙也只能愤愤不平的坐上了飞机，踏上了返回大洗女子学院的旅途。

    没办法，姬子必须得把麻纪捡回去才行，这家伙昨天实在是醉的不成样子，没人陪同的话一个人是绝对回不去的。

    ------------------------------------------

    ps：等会还有一更，在天亮之前一定会出来，大家可以放心~

===第七百五十五章 温泉===

“今天的练习就到此为止吧，先去洗个澡如何？”

    在太阳即将沉入地平线下的时候，音羽突然开口了。

    “诶？这里有可以洗澡的地方吗？”美香有些惊讶的歪了歪脑袋。

    “当然有了。”音羽稍稍停顿了一下，接着面带微笑的讲道：“下面刚好有一个温泉可以使用呢。”

    “这么巧的吗？”

    “就是这么巧。”

    音羽说完，还得意的挺起了自己的胸膛。

    天然的温泉不是那么容易找到的，但人工温泉就不一样了。只要音羽愿意，任何一个水池子都能变成温泉。

    她带美香前往的“温泉”便是如此，这里本来只是一个不大的水潭，但在音羽往水里添了点料顺便再加热了下池水之后，这个水潭便变成温泉了。

    嘛，人工温泉也是温泉啊。

    “水温刚好呢。”

    美香探出了自己的左脚，然后小心翼翼的伸入了水面之下。

    “好了，别磨蹭了，赶快进去吧。”

    “诶诶诶诶——”

    美香还没反应过来，就被音羽一把推进了温泉之内。

    在一整天劳累的练习之后，泡温泉无疑是缓解疲劳的一个好办法。如果在泡温泉的时候还有美少女陪同的话，那绝对是生理和心理的双重享受啊。

    “实在是……太幸福了呢。”

    美香直接瘫在池子的边缘，脸上也洋溢着满足的表情。

    “这个温泉的效果比想象中的要好呢。”

    见到美香的反应之后，音羽若有所思的点了点头。

    除了温泉应该有的配料，音羽还往池水中加了一些能让人变舒服的药……不要想歪，这玩意效果只是消除疲劳而已。

    “几个月没看，感觉美香又发育的更好了啊。”

    音羽不知何时来到了美香身边，然后直接将手伸向了美香的大naizi。

    虽然平时看上去没什么特殊的地方，但脱了衣服之后就完全是另一个世界了，这大概就是传说中的隐藏巨〇吧？

    美香naizi的手感非常不错，在音羽摸过的妹子中算是顶尖水平。整体感觉软乎乎的，让人忍不住想多捏揉几下。

    “音，音羽桑，不要这样啦。”

    虽然嘴上是这么说，但美香身体上却没有任何反抗的意思，整个人也只有头顶的猫耳在飞快的摆动。

    身为美少女还是有不少福利的，其中之一便是能光明正大的摸爆其他美少女。如果换成肥宅的话，现在都不知道进了多少次局子了呢。

    “今天的练习觉得怎样？”音羽用好奇的目光看向了美香

    “非常新奇的体验呢……”美香稍稍思考了一会，然后才接着说道：“就像是突然变成了魔法少女一样。”

    “魔法少女么……虽然这样说也没错啦。”

    瑞伊给音羽准备的那套战斗服就是标准的魔法少女装，点缀着花边的洋装，轻飘飘的裙子……不行，太羞耻了啊。

    “音羽桑之前也经历过这样的特训吗？”

    美香微微倾斜了下自己的脑袋，然后用充满期待的目光看向了音羽。

    “我的话……”音羽稍稍停顿了一下，接着才继续讲道：“特训应该是有的，但状况比这复杂多了呢。”

    音羽能力增强的方式并不麻烦，她当时也只是睡了一觉，结果醒来就就发现自己的力量膨胀了，只是……这一觉睡得实在有点久。

    “音羽桑这段时间就是去干这个了吗？”

    “差不多就是这样吧。”

    这几个月的时间她先是被苏白羽抓去了原来的世界，然后又被坎蒂丝送了回来。结果还没过上几天好日子，就被苏白羽以拯救世界的名义再次送了出去。

    虽然不知道苏白羽这次给这个世界续了多久的命，但音羽总觉得自己很快就又不得不离开了。

    “要是能帮上音羽桑的忙就好了呢。”美香有些感慨的开口了。

    “谢谢美香你的好意。”音羽笑了笑，然后接着说道：“不过想要帮上忙的话，现在就得努力练习了哦。”

    “嗯，我会的！”

    美香用力的点了点头，眼中似乎也燃起了名为斗志的火焰。

    ……

    这里虽然是丛林的深处，不过四周却看不到任何的蚊虫，同时也没有毒蛇之类的危险动物存在。

    嘛，只能说22世纪的科技是真的强。音羽只是下飞机的时候在营地周围插了几根柱子，便直接隔离出了一片世外桃源。

    在这么优越的环境之下，音羽十分安稳的就睡了一个好觉。等到她醒过来的时候，太阳都差不多爬到头顶了，而美香似乎也早已离开了帐篷。

    “音羽桑，我做到了哦！”

    音羽一来到昨天的地方，就看到了一脸兴奋的美香。

    “做到什么了？能够熟练的操控石头了吗？”

    “这个我昨天就能做到了呢。”美香摇了摇头，然后有些神秘的说道：“现在的我，已经稍稍能做到和音羽一样的事情了呢。”

    “哦？”音羽露出了感兴趣的神色。

    “出来吧，石头先生。”

    美香的话才刚刚落下，一块不大的石头便出现在了她的手上。

    虽然幅度有些细微，但音羽却确确实实的感受到了空间波动。

    “请再回去一次，拜托了。”

    美香的手中闪起了淡淡的白光，之前那块石头就是瞬间就消失不见了。

    “这是……”音羽的表情瞬间变得凝重了起来。

    “音羽昨天演示的内容，我今天已经能做到了呢！”美香挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“是不是很厉害啊……”

    “……卧槽！”

    喂喂，这什么情况啊，美香是怎么做到在不使用道具的情况下自由折越物品的？要知道即便是音羽，不使用空间戒指也做不出这种操作啊。

    “音羽桑，音羽桑？”

    见到音羽没有反应，美香不禁歪了歪自己的脑袋。

    “太，太厉害了。”音羽擦了擦额角的汗珠，然后有些勉强的说道：“没想到你能这么快就掌握这种技术，实在是超乎了我的想象啊。”

    具体的道理可以不懂，但逼一定是要装的。

    ----------------------------------------

    ps：终于码出来了，睡觉去睡觉去_(:3)∠)_

===第七百五十六章 次元斩===

“瑞伊zaia？”

    就在美香兴奋的摆弄新能力的时候，音羽悄悄来到了一个没人的角落，然后在此处召唤出了战斗服，并启动了上面的通讯装置。

    没有让音羽等待多久，她便听到了那个熟悉的声音。

    “又遇到什么麻烦啦？”

    瑞伊说完，还有当着音羽的面打了个哈欠。

    这家伙看上去非常的疲惫，整个人都是一副严重睡眠不足的样子，天知道这家伙每天晚上都在干什么。

    “那个……精神力是不是有很多种？”

    稍稍酝酿了一下话语之后，音羽才缓缓地开口了。

    “不，只有一种呢。”瑞伊摇了摇头，接着继续讲道：“不过每个人都可能开发出不同的使用方式，进而造成表现上的差异。”

    “那……控制空间也是可以的吗？”

    “虽然很难，但理论上来说是可以的。”瑞伊歪了歪自己的脑袋，然后有些疑惑的问道“话说回来，你问这个干什么？”

    “没什么，只是有些好奇而已。”

    音羽摇了摇头，并没有多说什么。

    “如果是你身边的那只紫毛重获力量的话，那你最好小心一点。”

    “哈？”

    如果音羽没有猜错的话，瑞伊所指的“那只紫毛”应该是千鹤才对，然而这又关千鹤什么事情啊！

    “没什么，忘了我刚才说的话吧。”瑞伊打了个哈欠，然后一脸疲惫的说道：“还有什么事情吗？没有我就回去睡觉了。”

    “等一下，给我好好解释一下……”

    音羽的话还没说完，瑞伊便主动挂断了通讯。

    望着屏幕上的“nosignal”字样，音羽直接就懵逼了。

    瑞伊现在算是她的下级，平时也没有什么异常，对她也基本是惟命是从。然而这次……瑞伊居然主动挂断了通讯，这一幕可以说完全超乎了音羽的预料。

    “感觉事情又变得复杂了起来啊……”

    音羽叹了口气，然后有些无奈的摇了摇头。

    ……

    在展现出了能够操控空间的能力之后，美香力量的增长就开始一发不可收拾了。

    第一天她还只能将石头放进异空间再取出来，第二天就能就能把自己放入异空间然后再取出来了，至于第三天……美香直接用次元斩削平了山头。

    “卧槽……”

    望着远处光滑无比的切面，音羽直接就傻眼了。

    特么这个破坏力也太恐怖了吧？那么大个山头瞬间就蒸发掉了，要知道哪怕音羽用上三件套，不使用额外武器的也都做不到这种程度啊。

    “我……做了什么？”

    傻眼的不只是音羽，美香也有些懵逼了，似乎不敢相信刚才所发生的一切。

    她刚才只是想测试下能力爆发的效果，本来以为最多就只会削断几棵树的，完全没想到一发就铲平了整个山头。

    音羽之前也给贝拉开发过能力，不过即便是贝拉那种级别的天赋，力量的增长也绝对不会这么恐怖。

    与其说是这是美香这段时间练出来的能力，倒不如说这是之前就封印在她身体中的力量呢。

    无论如何，美香绝对不是普通人。

    察觉到这一点之后，音羽反倒担忧了起来。

    能力越大，所承担的责任也就越大，音羽实在是不想让美香也卷入这些奇奇怪怪的事件中啊。

    “音羽桑，你看到了吗？”

    美香转过了身子，然后用充满期待的目光看向了音羽。

    “嗯，我看到了哦。”

    音羽笑着点了点头，对美香的努力表示了肯定。

    无论事情最后会变成怎样，她都会拼尽全力保护大家的。

    ……

    音羽本来是想在丛林里多待几天的，但美香能力的进展却超乎了所有人的进展，再在这里待下去似乎也没有意义了。

    美香的力量都差不多比她强了，音羽这特么还教个〇啊！

    在两人的注视下，一架穿梭机就这么出现在了天边。没有让她们等待多久，这架穿梭机便抵达了她们所在的位置。

    “美香，绝对不可以轻易展露自己的能力哦。”

    在飞机返航的过程中，音羽一脸郑重的开口了。

    即便美香现在已经取下了增幅精神力用的猫耳，但她的力量却还是大得吓人，比起音羽都是只强不弱。

    全世界能够把精神力转化为物理现象的人可没几个，她可不希望美香被奇怪的组织盯上啊。

    虽然苏家通过ctos已经在暗中掌握了整个世界，但一些不必要的麻烦能避免还是尽量避免比较好。

    “嗯，我会的。”美香点了点头，接着面带微笑的讲道：“毕竟……我也不想被人当成怪物呢。”

    就在两人聊天的这段时间，穿梭机已经抵达了十一区熊本县的上空。

    这玩意虽然没有搭载折越引擎，但也用上了空间科技，能在20分钟之内抵达地球上的任何一个位置。

    音羽这次并没有直接让穿梭机开到西住家脸上，而是让其在最近的苏家驻地停了下来。

    毕竟她这趟是来送美香回家而不是上门寻仇的啊，自然不能用上次那种跳脸的方式过来了。

    驾驶着一辆黑色高级轿车，音羽很快便带着美香来到了西住家的驻地。

    “欢迎回来——”

    刚刚走进西住家大门，音羽便见到了似乎已经等待多时的幸枝。

    “你们的表现我都看在眼里了呢，现在我同意这门亲事了！”

    望着并排站在一起的两人，幸枝满意的点了点头。

    听到自己母亲的话之后，美香的脸顿时就变成了熟透的苹果，头顶甚至还能看到那么几丝的蒸气。

    “请不要乱加一些并不存在设定呢。”音羽叹了口气，然后有些无奈的说道：“交易已经完成了，美香什么时候能当上西住家的家主呢？”

    “sooooooooooon~”

    “……”

    你是哪里的玻璃渣吗？

    “好了，不开玩笑。”幸枝笑了笑，接着继续讲道：“你们这次的表现老太婆十分满意哦，她已经迫不及待的想要传位给美香了，预计这几天就会有动静。”

    “是吗？那就好。”

    直到这时，音羽才松了口气。

    看来美香的奶奶还是守信用的啊，并没有刻意为难她们这对母女呢。

===第七百五十七章 奈良咲羽===

就在美香去见她奶奶的时候，音羽直接拉着幸枝来到了一个没人的角落。

    幸枝并不是愚笨之人，早就注意到了音羽有话想要和她说，因此她也没有反抗，就这么在音羽的带领下来到了墙角。

    “有什么问题尽管提吧，能回答的我都会尽量回答哦。”

    幸枝笑了笑，然后十分有礼貌的开口了。

    “那好吧，我就直接开门见山了。”音羽深吸了一口气，然后一本正经的说道：“美香的力量超乎了我的想象呢，短短三天就和我相差无几了，我想知道美香的父亲是谁？”

    精神力这种东西是和基因有关的，也就是说可以遗传，这也是各路战争游戏家族存在的原因。虽然基因也存在突变的可能性，但每次的幅度终究有限度存在。

    美香的母亲虽然具备一定的精神力，但远远还没到觉醒的程度，最多只能在潜意识中感觉到一些东西而已。

    也就是说，美香的父亲必然是相当恐怖的存在。

    “美香的父亲么……这个可就复杂了啊。”

    “哦？”

    见到幸枝的反应之后，音羽顿时就露出了感兴趣的神色。

    “这一点算是西住家的丑闻了，因此很多人都不知道。”幸枝说到这，突然话锋一转。“不过你作为我的女婿，我觉得还是有必要告诉你的。”

    音羽微微点了点头，示意幸枝继续说下去。

    “事情是这样的，美香的父亲其实也是女孩子呢！”

    “噗——”

    喂喂，这是什么乱七八糟的展开啊，百合真的可以生子的吗？

    “那个年代毕竟还没有这么开放呢，因此这件事瞬间就成为了西住家最大的丑闻，我也因此被逐出了家族。”

    说出这句话时，幸枝不禁露出了怀念的表情。

    “那……美香的父亲呢？”

    音羽犹豫了一会，最终还是开口了。

    “是一个非常可爱的女孩子哦。”幸枝笑了笑，然后有些感慨的说道：“大概比音羽你矮一个头吧，同样有着一头漂亮的银发，名字叫奈良咲羽哦。”

    “奈良……咲羽。”音羽若有所思的点了点头。

    这个强烈的既视感，难道说……

    “咲羽除了可爱，技术同样也是一流的，正是她带领我们的队伍拿下了世界大赛的冠军呢！”

    音羽将手伸进了自己的群里里面，然后缓缓抽出了一张不大的相片。

    “是这个家伙吗？”

    “啊……的确是咲羽呢！你知道她吗？她现在哪里？”

    见到照片上的的人之后，幸枝瞬间就瞪大了眼睛，然后猛地抓住音羽的双臂，用力的摇晃了起来。

    “停一下，先停一下……”

    音羽刚刚递出去的那张照片是她使用精神力即时念写的，上面的那只小女孩也不是别人，正是当年的千鹤。

    从幸枝的反应来看，音羽应该是赌对了。

    “啊，对了，咲羽好像也是来自一个大家族的呢，难道说就是你们苏家吗？”

    幸枝往后退了两步，然后从头到脚仔细的打量了一番音羽。

    发型都是银长直，长得都很可爱，皮肤也都远好于普通人，就连气质也似乎有那么一丝相似。

    “我是……”

    音羽还没来得及把话说完，便再次被幸枝打断了。

    “我明白了，我全都明白了！你应该就是咲羽的正统女儿。如果是这样的话一切都能说得通了呢。”

    “不，我……”

    “如果是这样的话，美香应该就是你的妹妹了……”幸枝的眼睛瞬间亮了起来，然后一脸兴奋的说道：“不过即便是妹妹只要有爱也就没问题了，我是不会反对这门亲事的！”

    “听我把话说完啊！”

    连续被人打断好几次之后，音羽终于炸毛了。

    “诶，我说的不对吗？”

    幸枝歪了歪自己的脑袋，然后用疑惑的目光看向了音羽。

    “完全不对！”音羽大喊了一声，然后有些激动的说道：“我才不是她的女儿呢，刚才也是觉得有点熟悉而已。”

    “但是……你认识她对吧？”幸枝略显期待的开口了。

    “我也只在照片上见过而已。”音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“抱歉，她的位置我也不太清楚呢。”

    “原来是这样啊。”

    幸枝的脸上闪过了一丝失落，这份失落虽然很快就被笑容所掩盖，但还是被敏锐的音羽察觉到了。

    即便过了这么久，幸枝也还是忘不了那个人么。

    ……

    音羽没有在西住家待多久，在和美香打了个招呼之后，她便主动告退了。

    这一趟她的收获还是不少的，既搞清楚了美香能力的来源，也在一定程度上知晓了当年的一些事情。

    “莉丝！”

    “在的呢。”

    音羽的话音才刚刚落下，她的身边便出现了一只三头身的小人。

    这只三头身的莉丝既不是实体，也不是之前那样的精神体，只是由全息投影仪临时构筑的影像而已。

    “千鹤现在在哪里？”音羽淡淡的开口了。

    把事情搞清楚最高效的办法，无疑是找千鹤本人当面对质了，当事人的说法可比任何人都要有说服力呢。

    “稍等，我正在接入ctos的端口，很快就……”

    莉丝的话还没说完，她脸上的表情便瞬间凝固了。

    “怎么了？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “查无此人……数据库被人为修改过了，与其相关的情报也是。”

    “哈？”

    听了莉丝的话之后，音羽瞬间就吃了一惊。

    似乎是为了应证这一点，莉丝在音羽身边投影出了大量的屏幕。这些屏幕上显示出来的数据有一个共同的特点，那就是都相当的杂乱，差不多都可以用乱码来形容了。

    话说回来，既然千鹤都能黑入联邦军的内部系统，强行抢走他们的新锐潜艇，那么骇入ctos似乎也不是不可能啊。

    “有办法按照她的特征进行定位吗？”

    “不行。”莉丝摇了摇头，然后有些紧张的说道：“追踪到她离开庄园没多久便结束了，她的反侦察意识很强呢。”

    “这个家伙……究竟在搞什么？”

    看着周围屏幕上的这些数据，音羽顿时就皱起了自己的眉头。

===第七百五十八章 我泉音羽今天就是要搞事情===

虽然还有许多事情搞不清楚，但音羽总觉得自己又双叒叕成为了风暴的中心。

    好气啊，大家明明都是地球上的生物，为什么一定要互相伤害呢，静下心来和和气气的过日子不好吗？

    “联系的上苏白羽那家伙吗？”

    音羽叹了口气，然后若有所思的开口了。

    坐以待毙可不是音羽的风格，无论谁都好，她现在都必须得找到一个突破口。

    “苏白羽姐姐的话……现在在很远的地方呢。”

    “很远？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “大概已经飞出太阳系了吧。”莉丝挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“姐姐的性格就是这样，不知道什么时候才会回来呢。”

    “……”

    这个家伙也太特么会玩了吧！

    “其实我也知道不少东西呢，说不定就能为姐姐提供一些帮助。”

    莉丝犹豫了一会，然后才对着音羽开口了。

    “不是什么要紧的事情。”音羽摇了摇头，接着继续讲道：“回去忙你的吧，我这边还有点事情要做。”

    “那好吧，有什么问题再问我好了。”

    莉丝的话音才刚刚落下，她的身体便开始了崩解，很快便化作了一颗颗闪闪发光的粒子，消失在了音羽面前。

    “就没有一个人是靠谱的啊……”

    莉丝的那点小心思音羽怎么可能看不出来，苏家的技术这么发达，苏白羽就算去了异世界都绝对能联系上，更别说她还在这个位面了。

    虽然表面看上去对音羽惟命是从，不过她的心里却明显不是这么想的，是名副其实的表面rbq。

    “妈个〇的，真当我泉音羽好欺负是吧！”

    音羽已经受够了这样的待遇了，坎蒂丝也好，苏白羽也好，全部都只是把她当成了可以利用的棋子而已。

    有求于她的时候还能好声好气的说话，用不到她的时候音羽就人都找不到了，还有比这更功利的吗？

    “不能再这样下去了……”

    就在此时，音羽的心头突然浮现出了一个大胆的想法。

    ……

    “音羽，你什么时候过来的？”

    见到突然出现在地下指挥室的音羽后，瑞伊有些惊讶的瞪大了眼睛。

    “刚刚飞过来的。”音羽一边向着设施内走去，一边对着瑞伊说道：“给我准备一套装备，我有点事情要出一趟门。”

    “你……想要干什么？”

    瑞伊快步追上的了音羽，然后一脸疑惑的开口了。

    “没什么，就是玩玩而已。”

    “出去玩玩需要带装备？”

    “需要。”

    音羽的声音不大，但语气却相当的坚定。

    “你这家伙……果然也是个不甘平凡的主啊。”瑞伊叹了口气，接着继续讲道：“东西我给你准备，路上一定要小心哦。”

    “谢谢……”

    音羽点了点头，然后快步走进了电梯之中。

    ……

    瑞伊这家伙也不知道活了多少岁了，人生经验可不是一般的丰富。她并没有多问音羽什么事情，只是默默地准备好了音羽所需的武装。

    “东西都在里面了。”

    瑞伊说完，便将手中的戒指抛向了音羽。

    虽然看上去不怎么起眼，但这玩意的内部却放置了大量的军火，甚至都够打上一场局部的战争了。

    “你还需要什么交通工具吗？”

    在音羽将戒指套到手上的时候，瑞伊突然对着她开口了。

    “狮鹫号借我一下。”

    “你要那玩意……算了，希望你不要做得太过火吧。”

    瑞伊本来是想说些什么的，不过最后还是放弃了。

    那艘飞船本质上也是苏家的资产，而音羽现在作为苏家的二小姐，的确有权利调动那玩意。

    在瑞伊的带领之下，音羽很快便就进入了一个巨大的机库之中。

    这座岛地面上的建筑没有什么特别之处，基本上都是私人岛屿该有的东西。不过地表下就完全是另一个景象了，苏白羽差不多都快把整座岛挖空了。

    在机库的中央，音羽看到了一架体积庞大的飞行器。光是望着这玩意棱角分明的造型，她就知道这玩意绝对不是在大气圈内使用的。

    音羽倒是没有浪费时间，直接就从舱门处进入了飞船之内。

    这艘飞船的体积并不小，不过拜高度自动化的系统所赐，这玩意只要一个人就可以操控了。

    音羽这边才刚刚坐上驾驶员的位置，还没来得及调试周围充满科幻气息的设备，舰内的广播之内便响起了瑞伊的声音。

    “狮鹫号是我们苏家最先进的飞船，但却不是苏白羽手上最先进的，请务必注意这一点呢。”

    “ok，我明白了。”

    音羽点了点头，然后飞快的操作起了面前的面板。

    这艘先进的飞船虽然糅合了大量的先进技术，但控制却一点都不复杂，音羽凭借原力战士的天赋很快就将其发动了起来。

    嗡嗡嗡——

    伴随着一阵引擎启动时特有的噪音，飞船尾部的喷口发出了淡蓝色的光芒。

    “引擎出力良好，请求出击。”

    最后确认了一眼仪表盘上的数据之后，音羽便对着瑞伊的头像开口了。

    “了解，正在进行弹射的准备。”

    没有让音羽等待多久，固定住飞船的底座便缓缓旋转了起来，很快便将狮鹫号整至了头朝上的竖立状态。

    “舱门开启。”

    瑞伊的话才刚刚说完，位于音羽前方不远处的舱门便一个接着一个的打了开来，蓝白色的天空也随之出现在了她的面前。

    “请不要大意呢！”

    “嗯。”

    音羽点了点头，然后便轻轻地按下了面板上的点火按钮。

    前方的轨道闪耀起了蓝色的电火花，飞船也在电磁弹射器的作用下飞快加速了起来。

    这座停放狮鹫号的机库埋的特别特别深，差不多在地下300米了，然而飞船还是在两秒之内就冲出了地表。

    这个过程中产生的g过载本该是一个非常恐怖的数字，但音羽却感觉不到任何的不适，只能说苏家的重力操控科技是真的强。

    --------------------------------------------------------

    ps：又快到周末了，有没有肯投咱一点票票呢？

    ps2：接下来就不摸鱼了，要正式开始推主线了哦_(:3」∠)_

===第五百五十九章 宇宙戰===

就在狮鹫号离开有一会的时候，瑞伊面前的屏幕突然自己工作了起来。

    在一阵短暂的雪花纹之后，莉丝那略显焦急的面容便出现在了屏幕之上。

    “轨道观测台发现一艘未知飞行器以极高的速度飞出了大气层，地球上能达到那个速度的……也只有狮鹫号了吧？这究竟是什么情况？”

    莉丝刚刚还在愉快的摸鱼呢，结果突然就收到了来自ctos的警报，这叫她怎么造的住嘛。

    “正如你所说，就是狮鹫号呢。”瑞伊略带笑意的开口了。

    “是谁在驾驶它？”

    “你们苏家的二小姐泉音羽呢，她想要飞船我也拦不住啊，只能眼睁睁的看着她将狮鹫号开走了。”

    瑞伊看向莉丝的脸上写满了无辜，整个人也都散发着一种“这事不怪我”的气息。

    “她要飞船干什么？”

    “不知道。”瑞伊摇了摇头，接着继续讲道：“我也问了，不过她好像不想说呢，一声不吭的就带走了飞船。”

    “这下麻烦了啊……有办法阻止她吗？”

    听完瑞伊的话，莉丝的眉头瞬间就皱了起来。

    “各种意义上的阻止不了呢。”瑞伊摇了摇头，然后笑着说道：“按照时间来看，她这个时候已经开始折越了吧？”

    ……

    “目标已确认，即将开始折越。”

    随着驾驶舱内人工合成音的响起，所有的非应急灯光也随之关闭了。

    “倒计时，10秒。”

    音羽绑上了座椅的安全带，接着握紧了身边的扶手。

    “5秒。”

    “要来了啊。”

    深吸了一口气之后，音羽将全部的注意力都集中在了面前的仪表盘上。

    虽然她已经不是第一次折越了，但音羽还是不敢在这种事情上放松警惕。

    “3秒。”

    “2秒。”

    “1秒。”

    随着倒计时的结束，飞船几乎是瞬间就被拉成了一条线，接着便消失在了无垠的太空之中。

    木星，木卫四。

    和木星的其他几个卫星一样，这里也是常年死气沉沉的，表面看不到任何生物活动的迹象。

    苏白羽虽然在这里盖了一座庞大的秘密基地，不过基地内的设施却常年处于休眠状态，同样也是一片死寂。

    不过今天，这里可就热闹了。

    咻——

    木卫四的上空突然出现了一条细线，而就在下一瞬间，这条细线便猛地变成了一艘庞大的飞船。

    “木卫四啊，我又回来了。”

    看着前方这座熟悉的基地，音羽不禁感叹了起来。

    之前她也在瑞伊的怂恿下来过这里一回，然后就在这里弄明白了自己的出身，之后更是捡到了雪乃，平白无故多了个女儿。

    不过话说回来，雪乃既可爱又懂事，也没有给音羽添什么麻烦，总的来说她也还是赚的啊。

    除了在这里捡到了雪乃，音羽还在这里见到了苏白羽。

    如果音羽没有猜错的话，苏白羽这家伙在这里绝对留了分身，而这也是她过来这趟的主要目的。

    你不接我的通讯是吧？好，我主动过去找你就是了。

    就在飞船逐渐接近目标的时候，基地内的防御设施突然就被激活了。各式各样的炮台从收容装置中弹了出来，然后瞬间就将密集的弹幕打向了音羽所在的狮鹫号。

    上次音羽来这里的时候也遭到过防空炮火的攻击，不过她却凭借着风骚的走位全部躲开了，毫发无伤的就进入了设施之内。

    不过音羽上次能躲，靠的主要还是体积小的优势。而狮鹫号这么大的一艘飞船，被弹面积用脚想都不会小到哪去，能躲开全部攻击就有鬼了。

    就在这批弹幕即将击中狮鹫号的时候，一道无形的屏障突然出现了，将来袭的炮弹全都挡了下来。

    狮鹫号怎么说也是苏家造出来的最强飞船，怎么可能一个照面就被这种不知道放置了多少年的防御设施射爆了。

    大量的光束导弹炮弹瞬间击中了狮鹫号的护盾，虽然没能击穿狮鹫号的护盾，但却闪瞎了音羽的眼。

    滴滴滴滴——

    就在音羽思考下一步应该怎么做的时候，机舱内突然响起了急促的警报音。

    “警告，距离护盾超载还有30秒。”

    攻击飞船的武器虽然大多已经落后，但却胜在数量众多，硬是能够将飞船的护盾给强行换空。

    “明白了，启动精神力感应框架。”

    音羽的话音才刚刚落下，她所在的座椅便飞快的开始了变形，没过多久就将两个粗大的盒子一左一右的放置在她脑边。

    “接下来，就该展现真正的操作了！”音羽的嘴角瞬间翘了起来。

    狮鹫号作为集成了苏家最强科技的产物，自然不会没有精神力感应框架了，音羽可以通过这玩意轻松操控飞船。

    轰隆隆——

    在音羽接入控制之后，被放置与飞船各处的大量喷口瞬间被激活了，接着便在音羽的操控下飞快的调整起了飞船的指向。

    别看狮鹫号体积这么大，但这玩意实际上却相当的灵活，甚至只有使用精神力操作才能展现出它的全部机动力。

    伴随着一阵能把牛顿气活的诡异机动，音羽硬是驾驶飞船躲开了来自设施之内的攻击，径直向前突进了起来。

    虽然偶尔还有一些炮弹击中击中飞船，不过这点输出对于狮鹫号的护盾充能器来说根本就不算什么，打的可以说还没人家补的快呢。

    “武器系统激活。”

    在专心驾驶飞船进行闪避的时候，音羽突然就开口了。

    “武器模块已部署。”

    ai的声音才刚刚落下，狮鹫号的表面便弹出了大量的炮台。

    一味地挨打可不是音羽的作风，而且不还击那么一下……真的对不起瑞伊给狮鹫号装备的武器啊！

    “鱼雷发射！”

    伴随着音羽的一声大喊，十余枚鱼雷便从狮鹫号前方的发射管中接连射了出来，紧接着便飞快的扑向了设施所在的区域。

    和狮鹫号一样，苏白羽也给这座设施配备了护盾，音羽刚刚发射的鱼雷几乎是瞬间就撞了上去。

    “还没完呢！”

===第七百六十章 再遇===

在与护盾接触之后，这些大型鱼雷不但没有立刻爆炸，反倒还再次增强了自身引擎的出力，就这么朝着前方顶了过去。

    没有让音羽等待多久，这些使用特殊材料制成的鱼雷便穿透了敌方的护盾，扑向了设施内早已设定好的目标。

    “结束了！”

    音羽的话音才刚刚落下，设施内便有十余朵蘑菇云升了起来，爆炸的冲击甚至在飞船内都还能感觉到。

    上次音羽来这里的时候是通过黑入供能中心来关闭防御设施的，这次她的思路其实也差不多，只不过是用鱼雷把整个供能中心都炸上了天而已。

    缺失了能量的供应，设施的防御炮火也逐渐变得薄弱了起来，不一会儿就看不到任何弹幕了。

    确认防御设施已经瘫痪之后，音羽便大摇大摆的将狮鹫号开了进来，并将其安安稳稳的停在了港口之内。

    音羽也在这段时间换好了魔法少女服，狮鹫号这边才刚刚停稳，她便从气闸之中飞了出来。

    “居然还没出现啊。”

    稍稍用精神力扫视了一下周围，音羽不禁叹了口气。

    她刚才是刻意弄那么大动静的，目的就是把苏白羽的分身引出来。但现在别说苏白羽了，整座设施内音羽都没有发现第二个生物。

    “走一步是一步吧。”

    音羽的身子轻轻漂浮了起来，然后就这么快速飞向了设施的主建筑。

    她上次就是在那里遭遇苏白羽的分身的，这次过去说不定也能找到一点线索。

    ……

    “和上次一模一样啊。”

    进入主建筑之内后，音羽不禁感叹了起来。

    即便过去了这么久，这里依旧能看到不少战斗的痕迹，都是音羽上次爆锤苏白羽的时候留下的。

    “wei，zaia？”

    深吸了一口气之后，音羽便在设施之内大喊了起来。

    wei，zaia——

    zaia——

    a——

    空旷的大厅内回响起了音羽的话语，除此之外就没有任何的声音了。

    “不会真的不在服务区了吧……”

    难道说错怪莉丝了？不可能的，这家伙长得就是一副二五仔的样子，音羽是绝对不会看错的。

    音羽用力的摇了摇头，将这个危险的想法甩出了脑海。

    顺着上次走过的路，音羽再次进入了之前的那个房间之内。

    她和千鹤都是在这里诞生的，雪乃也是如此……只是音羽到现在都搞不清楚她是怎么产生意识的。

    “果然还在这里啊。”

    看着前方三角形状的奇特柱子，音羽不禁叹了口气。

    不知为何，这根柱子上散发的力量总让她觉得有种亲切感，让人忍不住想要待在它的身边。

    上次音羽本来是想将这玩意带走的，只不过死活拔不动这玩意，最终也只能在不甘之中带着雪乃离开了。

    “我劝你最好不好乱动它哦。”

    就在音羽准备再试一次大力出奇迹的时候，她的身后突然传来了一个熟悉而又陌生的声音。

    音羽几乎是下意识的就转过了身子，并在这个过程中从裙底掏出了两把光剑。

    站在她身前的是一位白发的少女，只不过这家伙并不是苏白羽，而是她的“姐姐”坎蒂丝。

    和苏白羽相比，坎蒂丝的发育明显要好一些。虽然还没有脱离萝莉的范畴，但终于也不是飞机场了。

    “好久不见了呢。”

    “是有一段时间了，那之后过的还好吗？”

    坎蒂丝似乎没有把音羽手中的两把光剑放在眼里，就这么面带微笑的走了过来。

    “挺好的。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“倒是你那边如何了？有在战斗中击败苏白羽吗？”

    “如果不是这样的话，我会出现在这里吗？”坎蒂丝笑着开口了。

    “你来这里做什么？”

    音羽微微倾斜了下自己的脑袋，然后用略显疑惑的目光看向了坎蒂丝。

    “本来是想暗中观察一下你就离开的，只是没想到你居然想要对钥石动手，我也只能出来了呢。”

    坎蒂丝说完，还伸手轻轻指了指房间中央的三角形柱子。

    如果音羽没有理解错的话，这应该就是坎蒂丝口中的钥石了。

    “你的目的只怕不止如此吧？”

    “差不多，我也刚好有点事情想和你说呢。”坎蒂丝笑了笑，接着继续讲道：“虽然不知道苏白羽那家伙具体跟你说了什么，但无非就是拯救世界那一类了，要你去各个世界内收集数据吧？”

    “所以呢？”音羽有些感兴趣的开口了。

    “那家伙是个骗子。”

    “她也是这么说的呢。”

    “苏白羽当然会想方设法抹黑我了。”坎蒂丝稍稍停顿了一下，然后接着说道：“这个世界非常稳定，怎么可能会平白无故的毁灭掉，她叫你收集数据也只是为了私利而已。”

    “是吗？”

    音羽若有所思的点了点头，然后向着坎蒂丝投以了好奇的目光。

    她一开始也是信了苏白羽的话才跑去异世界的，结果越打事情就越变味了。时间线的突然切换，纳粹的天顶星科技，音羽的十四年沉睡都是怎么看怎么诡异啊。

    “苏白羽虽然通过特殊手段获得了神的力量，但她却根本就不具备神格，因此也没办法操控世界的规则。”坎蒂丝的嘴角微微翘了起来。“不过她很聪明，懂得观察和学习，而这也是她派你去扰乱各个世界进程的原因。”

    “原来如此。”

    音羽只是点了点头，并没有多说什么。

    “只要你愿意和我合作一下，稍稍在帮她收集的数据只加点料的话，我就可以让你继承她的一切……甚至是成为新世界的神哦。”

    坎蒂丝的声音充满了诱惑力，甚至让音羽都有些动摇了。

    当然，也只是有些而已。

    “如果我拒绝呢？”

    音羽握紧了手中的光剑，然后用有些嘲讽的语气开口了。

    她已经受够了被这两个人轮流当棋子摆布的日子了，苏白羽也好，坎蒂丝也好，都不是值得她信任的存在。

    “如果你执意如此的话，我就只能将你抹消了呢。失去了一个重创那家伙的机会虽然有些可惜，但能让她永远无法收集数据的话倒也不亏。”

    坎蒂丝的脸上挂着的还是笑容，不过却给了音羽一种不寒而栗的感觉。

===第七百六十一张 大爆炸===

这个家伙……是认真的。

    感受到坎蒂丝字里行间的杀气之后，音羽将手中的光剑握得更紧了。

    “时间到，那么我就默认你不合作好了。”

    坎蒂丝的脸上露出了笑容，然后就一步接着一步的朝着音羽走了过来。

    “喂喂，这么快的吗？让我好好思考一下啊。”

    “你这么勇，肯定是不会接受我建议的，我觉得没必要再浪费时间了呢。”

    “不不不我超逊的。”音羽急忙挥了挥手，然后大声的喊道：“是要干苏白羽吗？我做我做。”

    “你这家伙果然也是个二五仔啊，那就更不值得我信任了”

    坎蒂丝猛地照着音羽扑了过来，幸亏她保持着最高警戒，这才勉强躲开了来自坎蒂丝的致命一击。

    “你从一开始就是干我吧？”

    到了这一步，音羽也终于发现了事情的不对。

    “啊啦，被发现了呢。”

    被音羽点破之后，坎蒂丝倒是一点都不觉得羞愧，很快就再次向着音羽发动了攻击。

    坎蒂丝并没有使用任何的武器，但却依旧给了音羽一种十分危险的感觉——这家伙的手刀绝对是战舰穿甲弹级别的。

    “快住手啊，这样下去真的会死人的！”

    勉强躲开了坎蒂丝的这一记攻击之后，音羽顿时就大喊了起来。

    “吵死了……你这家伙就不能乖乖停在那里给我杀吗？”

    “谁特么会引颈受戮啊！”

    伴随着一个漂亮的战术翻滚，音羽再次避开了坎蒂丝的突刺，成功为自己再续上了那么几秒的生命。

    在不断闪避的过程中，音羽也飞快的思考起了对策。

    坎蒂丝的力量明显不止这么点，真爆发出来的话绝对能瞬间秒杀音羽。她现在这么做要么是在戏弄猎物，要么就是顾忌波及到房间内的某物。

    音羽立刻就将目光投向了房间中央的“钥石”，不过还没等她动手，坎蒂丝就突然瞬移到了她的面前。

    “判断的不错，但在绝对的力量面前一切都是徒劳的呢。”

    “卧槽。”

    见到突然出现在自己面前的坎蒂丝之后，音羽下意识的就想要后退，不过她却惊讶的发现身体动不了了。

    周围的空间仿佛凝固了一般，无论她再怎么用力的挣扎，身体始终还是无法移动半分。

    这就是神的力量吗……差距果然

    “我会善待你的灵魂的哦，下辈子做个普通的女孩子吧，不要再掺和这些事情了。”

    坎蒂丝说完，便用手刀朝着音羽刺了过来。

    轰——

    就在音羽以为自己这次真的要gg的时候，她头顶的发饰却突然亮了起来。

    这份光芒算不上强烈，但实际上却充满了力量，瞬间就将毫无防备的坎蒂丝给打的飞了出去。

    “这是……”

    “好机会！”

    就在坎蒂丝懵逼的这个时候，音羽猛地扑向了房间中央的钥石，然后将手中的光剑用力的刺了过去。

    “不——”

    注意到音羽举动之后，坎蒂丝下意识的就想要阻止她，不过一切都已经太迟了。

    在拼尽全力的爆发之下，音羽的斯必得只能用恐怖来形容，整个人都几乎化作了一道闪电。

    瑞伊给音羽准备的光束军刀质量非常不错，即便这根柱子看上去绝非凡品，还是瞬间就被她给捅出了一个口子。

    音羽的这一击似乎对钥石造成了不可逆的破坏，被捅破的口子中发出了刺眼的白光，整个柱子上也出现了越来越多的裂痕。

    “你知道你做了什么吗？”

    “不知道，但我清楚你非常不爽呢。”

    音羽的嘴角翘了起来，看向坎蒂丝的目光也充满了嘲讽。

    就算是神又如何？我泉音羽也照样能反咬一口啊！

    就在两人交谈的这段时间内，钥石上的光芒也变得愈发强烈了，甚至就连周围的空间也变得不稳定了起来。

    总的来说，看上去就像是要爆炸了一般。

    “你这家伙……就给我死在这里吧！”

    坎蒂丝的身后出现了一道空间裂隙，然后她就直接一个后跳退了进去。

    “居然跑了？”

    见到这一幕之后，音羽瞬间就懵逼了。

    喂喂，这是什么情况啊，坎蒂丝这家伙怎么突然就跑了，难道说钥石什么的真的会发生爆炸吗？

    就在音羽思考的这一瞬，周围的空间也变得愈发狂暴了。

    “不行，得赶快走！”

    音羽下意识的就发动腰间的传送腰带……然而却没有任何动静。

    “警告，侦测到空间波动，传送终止。”

    见到hud上显示出来的这句话之后，音羽差点没被气死。

    这特么都什么时候了，拼一枪说不定还有生路，留在这里绝对是必死无疑……结果这玩意居然跟她说不准传送？

    音羽已经下定了决心，如果她这次能够活着回去的话，一定要找瑞伊好好谈上几天的人生。

    “侦测到高能量反应，请立刻脱离。”

    “脱离你妹啊！你倒是让我脱离啊！”音羽都快要哭出来了。

    轰——

    一个半圆形的能量场出现在了木卫四基地的中心，接着便飞快的膨胀了起来，很快就吞没了整个设施。

    能量场并没有因此停下，而是持续扩张了起来，最后的规模甚至都能被地球上的天文望远镜捕捉到。

    在膨胀到极限之后，能量场瞬间开始了收缩。

    时间大概过去了一秒不到，这个庞大的能量场便消失不见了。

    能量散去之后，整个木卫四的基地都消失不见了，取而代之的则是一个直径上百公里的半圆形大坑。

    原来位于此处的事物全都消失了，仿佛从未在这个世界上出现过一般。

    “……”

    “……”

    在苏家本部地下的指挥室中，瑞伊和莉丝完整了目睹了这一幕。

    不用说，两人的脸色一人比一人要难看。

    “完蛋了，姐姐会杀了我的！”

    莉丝抱住了自己的脑袋，然后就这么在房间的地板上打滚了起来。

    反正都活不了几天了，还注意个什么形象嘛！

    ------------------------------------------------------

    ps：明天开新的一卷，我会尽量写出让大家满意的内容的！

    ps2：为了庆祝这一卷的结束，有没有人投一点票票呢？_(:3)∠)_

===第七百六十二章 这世界太乱===

滋——

    伴随着一阵略显刺耳的电流声，空中突然出现了一道椭圆形的裂隙。

    没过多久，一位银发的少女突然从中出现了，她先是在空中划过了一道优美的弧线……然后就这么摔到了地上。

    “喵哈哈哈哈哈我还活着！”

    虽然整个人都伤的不轻，但音羽的脸上却依旧洋溢着笑容。

    有那么一瞬间她都以为自己真的要死了，结果最终居然苟活了下来，不得不说音羽的运气是真的好。

    钥石这玩意的能量看上去很狂暴，不过等它真的爆开之后……音羽却感觉到了无比的亲切感，仿佛像是回到了母亲的怀抱中一般。

    这股能量并没有伤害音羽，反倒包裹着她在空间中穿行了起来。

    这段旅途并没有持续多久，音羽还没来得及好好观赏一番亚空间内的景象，她就被这股能量给扔了出去。

    “真是的，对人家温柔一点啊。”

    用精神力大致确认了一下身体的状况之后，音羽这才摇摇晃晃的站了起来。

    即便有着特殊能量的保护，空间旅行也不是一般人能够承受的，就连音羽这样的原力战士也同样遭不住。

    不过音羽的运气还是不错的，这些内伤没有一处是不可逆的，只要经过悉心调养……应该很快就能恢复过来。

    音羽下意识的就将呼唤起了手上的戒指，不过这玩意却没有任何的回应。仔细一看，上面的宝珠居然已经碎掉了。

    “麻烦了啊……”音羽的眉头顿时就皱了起来。

    她本来还想打个包抢救一下什么的，结果空间戒指居然在传送过程中坏掉了，这叫她怎么遭得住嘛。

    音羽轻轻敲击了两下脖子上的颈环，没有让她等待多久，她的身边便出现了数道全息投影出来的屏幕。

    不过和平时的屏幕相比，现在的屏幕不但模糊了不少，画面也是一抽一抽的，似乎这玩意也在传送途中遭到了不可逆的破坏。

    “警警警警警告，系统故障——893，部分……功能可能无法正常使用。”

    抽风的不止是画面，就连ai的声音也变得鬼畜了起来，甚至都可以直接拿去当素材使用了。

    “我在哪里？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    这是她现在最关心的问题，之前那股能量包裹着她穿梭了这么久，天知道把她扔在了哪儿。

    “无法与ctos进行连接，开始对周围空间进行采样……核对数据库完成，未找到这个世界的任何数据。”

    “”

    看来是进入未知领域了啊。

    “开始装备自检。”

    音羽叹了口气，然后有些无奈的开口了。

    天知道这个世界是怎样的，她必须得时时刻刻做好战斗准备才行，这种情况下装备可不是一般的重要啊。

    “装备自检已完成，战斗服损坏度83，精神力增幅装置损坏度902，传送腰带损坏度973，均已无法使用。”

    “卧槽，装备全碎了？”

    虽然不太明白ai的前半句是什么意思，但后半段她还是能理解的。不能使用装备的话，音羽不是只能手撕敌人了么。

    深吸了一口气之后，音羽便关闭了战斗服上的全息投影仪。

    装备碎了就碎了吧，她还有精神力可以用呢，现在的条件已经比上次穿越的时候优越不少了啊。

    “先打个药吧。”

    在裙子内侧摸索了一番之后，音羽终于在一个暗格内找到了一个圆柱状的物体。她只是轻轻旋转了一下末端，一根细长的针管便从前部弹了出来。

    音羽没有犹豫，直接将这玩意对着自己的手臂扎了下去。

    “啊，就是这个。”

    时间大概过去了数秒，音羽刚刚打进去的药剂便开始起作用了。

    瑞伊在小细节上做的非常不错，甚至考虑到了其他设备全毁的可能，刻意在音羽的裙子里面放了一支强化剂。

    音羽本以为这玩意永远都没有派上用场的机会，没想到现在就被打脸了啊。

    ……

    她所在的位置似乎是一片丛林，不过树木却全都枯死了，周围也看不到任何生物存在的痕迹。

    如果音羽没猜错的话，这里应该发生过可怕的灾难。

    “警告，辐射数值上升中，已超过正常水平。”

    “我闻到了核武器的味道呢。”

    周围的环境给了音羽一种似曾相识的感觉，几乎和之前被纳粹原子弹轰过的美国城市一模一样。

    音羽直接无视了ai的警告，就这么在丛林之中穿行了起来。

    这个剂量的辐射还影响不到原力战士，音羽甚至都不需要做任何的防护措施，便能直接在这片区域内移动。

    一路上音羽见到了不少载具残骸，虽然它们已经严重腐化了，但音羽还是能大致从轮廓上认出它们。

    “豹ii？60，还有这个……应该是t-72吧？”

    音羽轻轻地摇了摇头，接着继续朝内部走了进去。

    当年似乎有两个阵营的载具在这里战斗过，不过就在他们酣战的时候，天上突然落下了一颗核弹强行来了一波劝架。

    “这世界太乱……。”

    如果战争都发展到乱用核武器的话，那么人类应该也凉凉了啊，难道说音羽要一个人孤独死了吗？

    在音羽的探索之下，她很快就发现了一辆保存较为良好的t-72坦克。

    这辆坦克在核爆时躲在了一个斜坡后面，因此并没有受到太大冲击，之后车组不知为何就抛弃了这辆完好的坦克。

    进入驾驶舱之后，音羽抱着尝试态度摁下了发动机的点火键，然后这玩意的引擎居然就真的咆哮了起来。

    “真行啊。”

    在惊讶之余，音羽用力地拨动了换挡杆，然后猛地将油门踩了下去。

    轰隆隆——

    战车的排气口中冲出了大量的黑烟，两侧的俯冲轮也随之缓缓转动了起来。

    音羽还记得上辈子看新闻时，经常见到毛子在哪里哪里又挖到了二战时期留下的t-34，然后捞起来就能直接开什么的。

    看来耐艹的不只是t-34，t-72也同样可靠啊。

    稍稍确认了一下剩余的燃料后，音羽便熟练的操作起了面前的操作杆，将这辆坦克向着前方开了过去。

===第六百七十三章 音羽终末旅行===

随着音羽的不断深入，周围的污染也变得越来越强了。

    幸亏这辆t-72配备了集体防护式的三防装置，可对进入车体的空气进行过滤，车上滤毒器也能对车内的放射性法埃及化学毒剂进行消毒，这也是她一定要找一辆载具的原因。

    周围非常的安静，除了柴油引擎的咆哮之外，音羽也只能听到两侧负重轮承轴摩擦的声音了

    “这里就是真正的核战场啊。”

    音羽所在的t-72边出现了越来越多的残骸，有坦克的，有装甲车的，甚至连直升机和战斗机的都有。

    “侦测的到无线电信号吗？”

    音羽仿佛想起了什么一般，突然开口了。

    “未发现任何无线电信号。”

    战斗服上的ai几乎瞬间就给予了她回复，直接打消了她的这个念头。

    “这个世界的人难道都死光了吗？”

    音羽缓缓闭上了自己的眼睛，试图用精神力扫描周围的存在，然而却依旧没有任何的收获。

    随着坦克的不断前进，周围的污染已经到了一个非常恐怖的数字，即便是音羽也不敢再这种情况下贸然出舱。

    也是呢，在这么强烈的辐射之下，怎么可能会有生物活下来啊。

    就在音羽这么想的时候，下方的地面突然传来了不同寻常的震动。

    “这是……”

    音羽仿佛感应到了什么一般，音羽猛地睁开了眼睛。

    不远处的地面突然爆了开来，一只巨大的生物就这么出现在了音羽的面前。

    “辐射产生的变异生物么？”

    从各种特征上来看，这玩意都应该是一只龙虾……不过龙虾怎么可能长的这么大啊，比音羽所在的坦克都要大了一圈好么。

    音羽感觉得出来，这玩意现在非常的生气，似乎想要把打扰到它的音羽给撕成碎片。

    哒哒哒哒——

    坦克顶端的重机枪吐出了火舌，将一连串145的子弹打向了前方的敌人。

    虽然战车内只有音羽一个人，但她却能通过精神力操作所有的设备，战斗力并不会因此受到任何影响。

    “卧槽！”

    在音羽懵逼的目光之中，这些子弹全都都被弹开了，没有依法能够穿透这只变异生物的甲壳。

    这可是145口径的重机枪啊，子弹能在300米的距离上击穿20厚的钢板，一般的装甲车甚至都挡不住。

    音羽的攻击似乎激怒了这只生物，它直接就朝着音羽所在的坦克扑了过来，速度之快又让音羽吓了一跳。

    轰——

    就在这只生物即将跳脸的时候，坦克炮塔中央的2a46型滑膛炮吐出了火舌，将一枚125口径的穿甲弹打向了目标。

    这只生物的甲壳虽然坚固，但明显还没到等效380厚钢板的程度，因此瞬间就被炮弹打了个对穿。

    在一阵不甘的咆哮声之后，这只生物缓缓地倒了下来，它的精神也随之开始了消散，简单来说就是死的不能再死了。

    即便是这种罕见的变异生物，也照样禁不住人类量产坦克的一炮，不得不说t实在是太iba了啊。

    “到底是什么玩意啊……”

    音羽歪了歪自己的脑袋，然后用疑惑的目光看向了前方。

    辐射难道真的这么恐怖吗，居然能培育这种级别的怪物，音羽之前真的是想都不敢想象啊。

    这只龙虾所在的位置似乎就是核爆的中心了，驶过这里之后辐射便开始了衰减，这也意味着音羽正在离开核爆的区域。

    走出了“森林”，音羽总算是见到了一条公路。

    和音羽所见过的许多地方一样，这里的公路看上去也有很长一段时间没有维护了，不少地方甚至都裂了开来。

    道路周围并不空旷，能够看到大量的小型汽车。不过它们似乎都因为堵车而被抛弃了，天知道当时这群人遇到了什么。

    “顺着公路走的话，应该能找到城市吧？”

    做出了决定之后，音羽便猛地提升起了战车的速度。

    就算世界上真的发生了核大战，人类也绝对不会因此而灭绝，总会有少部分人幸存下来的，说不定城市内就有人类的聚集点呢。

    t-72在公路上前进的速度并不慢，甚至可以去到60k/h以上。凭借着如此之高的斯必得，音羽总算是在黄昏之时抵达了一座小镇。

    “没有人啊。”

    用精神力扫了一圈周围之后，音羽顿时露出了失望的表情。

    这个镇子也是荒凉的不行，除了极少数的变异生物之外，并没有任何其他人类存在的迹象。

    音羽缓缓地将坦克停了下来，接着便抄起了舱内的一支ak74，从战车顶部的舱盖之中爬了出来。

    这辆t-72之前虽然沾染了一些辐射，不过量却不是很大，至少对音羽这样的原力战士没有任何威胁。

    “捡垃圾……不对，搜集情报咯。”

    这些房子多多少少应该都会留下一些信息，说不定就能让音羽搞懂这个世界发生了什么，以及为什么会变成现在这个样子。

    抱着这样的态度，音羽踢开了第一件房子的大门。

    这里积累了大量的灰尘，看起来已经有好一段时间没人居住了。这里的主人当初似乎逃的很匆忙，基本上也没有带走房子里的什么东西。

    “扫描功能可以使用吗？”

    “扫描模块损坏63，无法进行回溯。”音羽的耳边响起了ai的合成音。

    “最近本的扫描分析功能呢？”

    “可以使用。”

    “很好，那开始吧。”音羽点了点头。

    一道蓝光从音羽的肩膀上打了出来，然后一处接着一处的分析起了房间内的环境。

    战斗服上的数个处理节点在空间穿梭中发生了损坏，分析的速度也因此慢了不少，和当初在美香家的时候完全没法比。

    在战斗服上的分析仪自动扫描的时候，音羽也观察起了周围的环境。

    从房间内的家具和装饰来看，这里应该是20世纪八九十年代的风格才对。也不知道当年发生了什么，才硬生生的将这里化作了一片废土。

    从之前交战双方的装备来看，一支军队似乎是毛子的，而另一只毫无疑问属于北约，难道说他们真的发动了一场毁灭世界的战争？

===第七百六十四章 神秘===

“边境关系持续恶化，战争一触即发。”

    音羽拿起了桌子上的报纸，然后一字一句的念了起来。

    报纸上写的都是法语，那么这里应该就是欧洲了。没想到毛子推进还挺快的啊，居然都把坦克开到法国境内了。

    从报导的时间来看，毛子应该就是在解体前的1989年发动了战争，然后使用兵力上的优势一举杀入了欧洲。

    不过毛子的攻势应该也就到此为止了，毕竟音羽刚才已经在战场上发现了使用核弹的迹象，人类文明也应该就是那个时候开始了大倒退。

    “还是感觉难以接受啊……”

    音羽记得非常清楚，毛子当年可是在阿富汗大出血了的，很多部队都驻守出去了，而这时苏联国内的各种矛盾也开始日益尖锐，很难想象他们还有力量打出这样的一波攻势。

    可能这个世界的苏联不太一样吧……

    “分析已完成，该房屋的闲置时间大概在30年左右。”

    就在音羽翻箱倒柜的时候，她的身边突然响起了ai的声音。

    “已经这么久了？”

    这倒是有点出乎了音羽的意料，她还以为只有十几年呢，怪不得外界几乎看不到一个人啊。

    经过了一番翻箱倒柜之后，音羽总算在一个箱子中找到了一套完整的衣物。

    她身上的战斗服在空间穿梭中出现了多出破损，漂亮的洋装被撕开了数道口子，腿上的白丝也是破破烂烂的。

    嘛，看上去倒是色情不少就是了。

    “抱歉了，稍稍借我用一下吧。”

    对着书桌上有些发黄的相片行了一礼之后，音羽便愉快的开始了换装。

    这是一套非常漂亮的礼服，原来的主人对它似乎十分珍重，好像只有重要场合才会将其拿出来。

    在换装的同时，音羽也不禁为这家人祈祷了起来，但愿她们都及时逃到了安全的地方，躲过这场灾难了吧。

    对了……逃难，这家年当年应该也是去了避难所之类的地方吧？那里的人说不定就躲过了这场灾难呢。

    功夫不负有心人，对这座房子进行了一番搜索之后，音羽总算是在垃圾桶内找到了一张类似于政府传单的东西。

    “小镇内的所有居民向西北方向15公里外的地下避难所集结……果然是这样呢。”

    ……

    退出了这栋房子之后，音羽还在小镇之内搜索了一圈，不过却未能发现任何派的上用场的消息。

    这里毕竟也只是个普通的欧洲小镇而已，遇到这样的状况音羽倒也一点都不觉得奇怪。

    拿着那张已经有些破旧的传单，音羽很快就回到了坦克上，然后便再次踏上了旅途。

    现在太阳已经完全落了下来，在这个几乎没有灯光存在的世界，夜晚几乎可以用伸手不见五指来形容。

    不过这并未能影响到音羽，原力战士的夜间视力要比普通人强不少，甚至都能媲美一些夜视仪，根本就不畏惧这种程度的黑夜。

    虽然周围看不到任何人类的存在，但小动物倒是有不少。而且灾难后也不是所有的生物都发生了突变，世界上还是存在着不少正常动物的。

    在车辆前进的过程中，音羽还顺手抓了一只兔子，勉强算是解决了晚餐的问题。

    即便是正常动物，这些生物多多少少也多多少少沾染了辐射。不过这倒是不影响音羽，这点剂量对于原力战士来说根本就不算什么。

    音羽很快就补满了饥饿值，然后愉快的再次前进了起来。

    “就是这里了吗？”

    见到前方的路标之后，音羽便缓缓地让坦克停了下来。

    这里看上去的确像是一间大型的设施，不过似乎已经有人捷足先登了。

    音羽在周围看到了大量的载具残骸，华约和北约当年似乎在此处爆发了一场冲突，也不知道具体的结果究竟如何。

    拿起了身旁的ak74之后，音羽便缓缓地钻出了坦克，然后步行接近了这座看上去已经废弃多年的设施。

    避难所入口处的大门正处于封闭状态，而且看上去非常的厚实，明显不是缺乏重武器的音羽能够破开的。

    蛮力无法解决问题的话，就只能用智力解决了。

    音羽缓缓地闭上了眼睛，然后缓缓地将精神力渗透进了大门之内。

    事情倒是和她想象的差不多，在一番摸索之后，她成功找到了大门的开关。

    设施内的应急电源似乎并没有失效，在音羽摁下了开门键之后，音羽面前的大门边缓缓地开启了。

    可能是年久失修之类的原因吧，这扇门在分开了一条缝之后便停了下来，并没有完整的展开。

    不过，这条缝倒是刚好够音羽进去了。

    这座避难所倒是很有上个世纪90年的味道，接待中心的电脑都还是大屁股的crt显示器，看上去十分的怀旧。

    音羽也有尝试去启动其中的一台电脑，但是最终却还是以失败告终——这玩意内部的电路早已被核爆时的电磁脉冲破坏了。

    音羽并没有在这台电脑上纠结太久，而是直接向着电梯间走了过去。

    这座避难所的主体部分明显都在地下，地上的部分起到的也只是接待的作用而已。如果这里还有幸存者的话，那他们也一定是在地下。

    音羽很快就找到了电梯间，不过这里的设备早已没有了反应，害的她只能用精神力从电梯井中飞了下去。

    哐当——

    电梯口的大门被人一脚踢飞了开来，一位银发的少女就就这么出现在了后面。

    这里情况倒是比音羽想象的好不少，走道内的应急灯都还在工作着。虽然光芒十分微弱，但这至少给了音羽一丝希望。

    音羽端起了手中的ak74，然后小心翼翼的向着设施内部走了进去。

    这座避难所的体积并不少，包含了各式各样的生活区域，几乎都可以在内部构成一个小型的社会了。

    不过音羽却没有在这里发现任何人，甚至连任何人类生活过的痕迹都没有。仓库里储备的物资还是成箱成箱放置的，没有任何开启过的迹象。

    “神秘。”

    音羽歪了歪自己的脑袋，难道当时人们并没有来得及进入避难所之中？甚至在核爆之后也没有人来避难所内珍贵的物资呢。

    在设施内瞎逛了一段时间之后，音羽总算找到了此处的控制中心。

    在她的操作之下，设施内的柴油发电机一台接着一台的工作了起来，避难所的各个设施也逐一恢复了照明。

    一道蓝色的细线从音羽颈环上射了出来，经过了一番扫描之后，这玩意最终打在了控制面板一个不知名的接口上。

    “系统接管已完成。”

    “读取日志。”

    如果音羽没有猜错的话，这里的电脑怎么说也是有保存日志的吧，其中说不定就有音羽需要的情报。

    “无日志，系统在1989年8月21日14：36进行过格式化。”

    “哈？”

    没有任何日志音羽还能理解，但系统格式化这种东西就很神秘了。

    明明是为保护人们而建立的避难所，却在最后关头被人格式化了主机。搞不好就是因为这个原因，才没有任何人能够进入避难所之内。

    “是苏联间谍么……不对，就算真的是间谍，也没有必要和平民以及自己的生命过不去啊。”

    音羽摇了摇头，将这个不靠谱的想法甩出了脑海。

===第七百六十五章 澪===

“可以检测设施内设备运作的状况吗？”

    音羽仿佛想起了什么一般，突然就开口了。

    “请稍等……”

    音羽的话音才刚刚落下，她的身边便出现了数个全息投影的屏幕，一次性罗列除了大量的数据。

    虽然对着一大段英文有些头疼，不过音羽还是尽可能的读了下去。

    这座避难所内的设备不算少，很多都是音羽都未曾听说过名字的。不过即便是这样，她还是发现了异常的状况。

    “休眠仓电力供应……未曾中断？”

    音羽的眉头皱了起来，整个人似乎都陷入了沉思之中。

    从设施内的简介上来看，那里应该是给重伤的人续命的，不过也不是不可以拿来进行长眠，这样一觉醒来就能直接过渡到多年之后。

    音羽没有任何的犹豫，直接抓起了一旁的ak74，然后飞快的飞向了一旁的走道。

    这座设施的面积不算小，但依旧难不住能够腾空飞行音羽，她只花了一点时间便抵达了休眠仓的所在的位置。

    “这是……”

    音羽仿佛突然感觉到了什么一般，猛地久向后退了好几步，躲到了路口拐角处的墙壁后面。

    哒哒哒哒——

    一道细长的光束扫过了音羽刚才所在的地方，并在走道上留下了一道明亮的划痕。

    “究竟是哪个缺德佬放的机关啊！”音羽心有余悸的大喊了起来。

    如果不是她反应快的话，现在估计已经被激光给切成两半了，这种阴损的招数可不是一般人想的出来的呢。

    就在激光发射器还在充能的时候，音羽用精神力控制步枪飞了出去，然后对射这个自动炮台就是一番扫射。

    ak74本身的威力十分有限，但音羽是可以用原力加速子弹的。上了buff的子弹威力可不是一般的大，轻轻松松就射爆了位于此处的炮台。

    解决掉看门狗之后，音羽并没有贸然进入休眠区域内，而是通过精神力仔细的排查起了周围的机关。

    她可不相信那个缺德佬只留了这样一招，房间之内多半还有后手存在。

    嘛，具体的状况倒是和音羽想象的差不多，休眠室内的机关可不是一般的多，几乎都可以用十死无生来形容了。

    只可惜，它们遇上了音羽。

    透过万能的精神力，音羽很快就隔着墙壁无力化了所有的机关，也不知道当初布置机关的人看到这一幕会怎么想。

    “好吧，就让我看看你在里面究竟藏了什么。”

    音羽露出了感兴趣的神色，然后用力的推开了休眠室的大门。

    从控制中心的设计图上来看，这里应该摆放着不少休眠仓才对。而此处却空空荡荡的，只有中间的一座“水晶棺”散发着淡淡的光芒。

    音羽让身子缓缓地从空中落了下来，然后一步一步的走向了这座水晶棺。

    这座避难所发生的一切神秘事件搞不好都和这玩意有关，现在终于到了揭晓谜底的时候了。

    “哦呀哦呀——”

    躺在“水晶棺”中央的是一位金发的少女，年纪看上去还要比音羽小一些。不过最让音羽惊叹的还是这家伙的容颜，她的面容精致的甚至不像人类，简直如同精心雕琢出来的玩偶一般。

    “这孩子……究竟是谁？”

    反应过来之后，音羽不禁露出了困惑的表情。

    明显是某人为了保护这位少女，才最终将她封印在了这里的，为此甚至不惜霸占了一所宝贵的避难所。

    滋——

    就在音羽思考下一步应该怎么做的时候，她面前的“水晶棺”的盖子突然缓缓地向上推了开来。

    大量的寒气从缝隙中流了出来，并在与周围的空气结合后变成了白雾。

    “什么情况？”

    “解冻程序是由感应设备控制的，您刚才触发了它。”音羽耳边传来了ai的合成音。

    “为什么不提前告诉我！”

    “因为您没有设置相关的提醒权限。”

    “……”

    只有这个时候，音羽才会想起莉丝的好啊。

    “算了，解冻就解冻吧。”

    看着这只还在沉睡中的少女，音羽不禁叹了口气。

    羽姐姐真的不是故意唤醒你的，这只是一次操作失误而已，放心吧，羽姐姐一定会负起责任的。

    “唔……”

    没有让音羽等待多久，躺在水晶棺上的这只金发小女孩便发出了声音。

    “你醒啦，米缸已经空了哦。”

    “……”

    这只小女孩才刚刚睁开眼睛，便看到了站在她身旁的音羽。

    “这里是……”

    金发少女一边揉着脑袋，一边缓缓地挺起了自己的身子。

    “似乎是一座核避难所呢。”音羽的脸上露出了笑容，接着继续讲道：“如你所见，我只是刚好路过的正义伙伴呢，不忍心你再沉睡下去就唤醒了你。”

    “这样啊。”

    即便音羽的话已经扯的简直不能再扯了，但这只小女孩却一点怀疑都没有，整个人看上去明显有些神志不清啊。

    “你为什么会出现在这里呢，能给我讲讲你的经历吗？”

    音羽并没有放过这个机会，直接就充满期待的提问了。

    “我的……经历？”

    听了音羽的话之后，金发少女的表情逐渐变得困惑了起来，似乎她也不知道这部分的答案。

    “失忆了吗？”

    “嗯……”

    过了好一会，金发少女才不甘的点了点头。

    音羽并没有对这一点感到怀疑，20世纪末的低温休眠技术还基础的很，强行冷冻的话出现怎样的副作用音羽都不奇怪。

    “那，名字还记得吗？”

    音羽握住了这位少女的手，然后用尽可能温柔的声音开口了。

    “我的名字……是澪！”

    金发少女的表情一开始有些困惑，不过很快就变得坚定了起来。

    即便丢失了大部分的记忆，名字也还是不能忘记的存在啊。

    “澪么……我明白了。”音羽点了点头，然后笑着说道：“现在就让我们离开这里吧。”

    “去哪里？”

    澪微微倾斜了下脑袋，似乎不太明白音羽的意思。

    “去寻找其他的人类。”音羽十分爽快的回答了澪的问题。“现在地表上的人类都差不多因为战争而灭绝了呢，我们想要生存下去的话，就必须得和剩下的人汇合。”

    “战争……灭绝……”

    澪的表情变得复杂了起来，刚才那一瞬间仿佛有什么东西划过了她的脑海，但她却有死活想不起来那是什么。

    注意到澪的表情变化之后，音羽的嘴角顿时就翘了起来，看来她们的这趟旅程会非常有意思啊。

===第七百六十六章 CQC===

“呐呐，你真的什么都想不起来了吗？”

    “嗯……”

    澪只是轻轻地点了点头，并没有多说什么。

    两人现在正在避难所内的仓库之中翻箱倒柜，尽可能的寻找之后有可能用的上的东西。

    这所避难所内储备的物资是够数百人生活上几年的，两个人的话……甚至一辈子都用不完。

    衣食无忧的日子听上去很美好，但坐以待毙可不是音羽的性格。既然都已经来到这个世界了，不好好的去游历一番怎么对得起送她过来的钥石？

    “压缩食品……看上去味道不怎么样呢，不过以防万一还是拿了吧。”

    音羽说完，便一把将架子上的瓶瓶罐罐全部扫入了袋子之中。

    “不知道天空之中还有没卫星在工作，先把这个通讯器拿了吧。”

    “药品？这个也是珍贵物资啊。”

    “外面的世界不怎么太平，武器也不能少。”

    ……

    在澪那略显惊讶的目光之中，音羽背后的袋子变得越来越大了，最后甚至超过了她本人好几倍。

    这个家伙……负重难道说无限的吗？

    “大丰收，这些物资应该够我们快活上好一阵子了。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“这里已经搜刮的差不多了呢，就让我们继续前进吧。”

    “嗯。”

    虽然相处的时间不长，但音羽还是感觉的出来澪属于那种不喜欢说话的女孩子，和平井雫有那么几分的相似。

    话说回来，音羽上次回去的时候还刻意去看了雫一趟，这家伙比起之前明显活跃了不少，总体上已经没有多少冰冷感了。

    只要假以时日，澪应该也能正常起来的吧？

    和来的时候相比，回去的旅程倒是方便不少。由于音羽恢复了避难所设施的运转，现在她们可以直接乘坐电梯上去了。

    叮——

    电梯的速度不算慢，不一会儿就抵达了地表。

    “……怎么了？”

    见到音羽没有出去的意思，澪不禁歪了歪自己的脑袋。

    “看来盯上这里的不止我一个人啊。”音羽轻轻地叹了口气，接着继续讲道：“想要出去的话……得废一点功夫了。”

    “是敌人吗？”澪接着问道。

    “不，人类已经很罕见了呢。”

    音羽放下了背包，然后换上了之前带过来的那把ak74。

    随着供电系统的恢复，上面原本开启到一半的大门也完整的打开了。不过这段过程发出的噪音，似乎吸引到了一批不速之客就是了。

    嗷——

    电梯的门缓缓打了开来，数十只野狼就这么出现在了两人的面前。

    这玩意似乎也经过了一定程度的变异，牙齿和利爪都锋利了不少，看起来变得比原来更具攻击性了。

    “我去解决一下这些野兽，你就站在此处，不要走动。”

    “没问题吗？”

    澪的声音听起来有担忧，似乎是不太放心音羽。

    “我虽然已经没有当年那样的力量了，不过对付这些野兽还是没问题的，你就放心的呆在这里好了。”音羽一脸自信的说道。

    “务必小心。”

    “嗯啊。”

    音羽说完，便直接朝着狼群扑了过去。

    哒哒哒哒哒——

    ak74的枪口吐出了火舌，将一枚枚小口径的子弹径直射向了敌人。

    在音羽额外使用精神力加速弹头的情况下，这些5.45mm口径子弹的威力已经不下于12.7mm的了，有些装甲车甚至都挡不住，更别说这群小动物了。

    数只领头的野狼几乎是瞬间就被打的血肉模糊，不过这却反倒激起了狼群的血性，它们向音羽扑来的速度也更快了。

    音羽弹夹内的30发子弹很快就打完了，然而她也没有因此而畏惧，同样提升起了自己的速度。

    砰——

    就在一只狼将爪子伸向音羽的时候，她直接以一个恐怖的速度打出了一记上钩拳，瞬间就将这只上百公斤重的野狼打的飞了起来。

    原力战士强的可不只是精神力，体质同样也是远超常人的级别，动起手来一个打十几个个都不是事。

    “虎爪吃布丁！”

    “大象踢腿！”

    “龙卷风摧毁停车场！”

    ……

    在音羽这边招数层出不穷的情况下，这些小动物几乎没有任何还手的机会，一转眼就被音羽全部打趴下了。

    “好久没活动身体了，果然还是cqc有意思啊。”

    音羽缓缓地转过了身子，然后面带微笑的看向了乖乖呆在电梯中的澪。

    “你很强……”

    “嗯嗯，我跟你说我超厉害的。”

    音羽毫不费劲的抱起了之前的袋子，然后快步向着门外走了过去。

    澪倒也没有多说什么，只是和之前一样默默跟在了音羽后面，离开了这所并不简单的避难设施。

    “呜……”

    似乎是太久没有见到阳光了，在从设施内走出来之后，澪看上去明显有些不适应。

    “在家里宅太久可不好，平时可得多出来晒晒太阳哦。”

    “我才不是宅女……”

    “嗯啊，我都明白的。”

    看到澪的反应之后，音羽的嘴角顿时翘了起来。

    现在多了一个人和一堆物资，之前的那辆t-72空间就不怎么够了，音羽也不得不为此寻觅起了新的载具。

    多亏了当初在此处交战的北约华约军队，周围可以说到处都是载具，其中就有不少还能够开动的。

    也不知道当初到底发生了什么，双方的军队才慌忙进行了撤退，以至于留下了这么多只是轻微受损的载具。

    考虑到接下来大概要经常沿着公路进行机动，音羽并没有再选择坦克，而是带着澪登上了一辆轮式装甲车。

    这是一辆隶属于法国陆军的amx-10rc轮式突击炮，重量约15吨，发动机出力300马力，在公路上可以跑出85km/h的速度。不过武器才是amx-10rc最值得称道的地方，这玩意配备了一门48倍口径的105mm炮，火力已经不输同时代的很多坦克了。

    如果音羽没记错的话，这玩意续航应该还挺强的，加满油好像可以一次跑上1000公里，在这种物资匮乏的情况下可以说是非常贴心了。

    轰隆隆——

    时隔三十年，战车尾部的博杜安（srx柴油机终于再次发出了咆哮。在300马力的强劲动力之下，这辆轮式突击炮很快就动了起来。chapter;

===第六百六十七章 旅途中===

“我们接下来……要去哪里？”

    在车辆行进的过程中，澪突然就开口了。

    她的声音不算大，差不多都被各种噪音盖过去了。如果不是音羽听力远超常人的话，还真注意不到她说了话。

    “我也不知道呢。”音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“硬要说的话，大概就是去寻找世界上的其他幸存者？”

    音羽也不知道钥石为什么要把她扔到这，因此也只能走一步是一步了，先把日子过起来再说。

    “人类……很少了吗？”

    “至少这片区域是这样的，你是我遇到的第一个活人呢。”

    音羽一边驾驶车辆躲避路上的障碍物，一边笑着对澪开口了。

    如果可以的话，音羽真的希望全世界只是欧洲gg了而已，毕竟她可不想过原始人的生活啊。

    反正欧洲人没有一个是无辜的。（划掉）

    “我好像想起了一些东西呢。”澪短暂的停顿了一下，接着便继续讲道：“如果没有地方的话，可以去一趟日内瓦吗？”

    “那里有什么吗？”

    听到那个熟悉的地名之后，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    当初她在异世界捡到卡米拉之后，人家要求去的地方也是日内瓦，这个地方到底有什么神秘？

    “我……不知道，但总感觉那里有什么重要的东西。”

    “我明白了，那我们就前往日内瓦吧。”

    音羽猛地踩下了刹车，然后让这辆六轮的轮式装甲车开始了原地旋转。

    “……你就这么相信我？”

    音羽这么轻易的就做出了决定这件事，明显超乎了澪的意料。

    “不然呢？”音羽耸了耸肩，接着继续讲道：“世界上可能就我们两个人了，不相信你我还能相信谁？”

    澪长得这么可爱，一看就不是坏人啊！

    “谢谢……”

    冲着音羽点了点头之后，澪便再次蜷缩回了毛毯之中。

    ……

    现在欧洲的生存环境可不是一般的恶劣，音羽她们隔三差五的就会遭到变异生物的袭击，两人都有些见怪不怪了。

    音羽甚至有些怀疑，这片区域就算有人真的能从核爆之下幸存，肯定也早就进了这些危险生物的肚子。

    轰——

    战车炮塔前端的105mm炮吐出了火舌，一枚105mm口径的g型破甲弹就这么从炮口处钻了出来，飞向了前方不远处的怪物。

    1000°c的金属射流对于任何生物都是致命的，这头音羽也叫不出名字的怪兽在被击中之后立刻痛苦的挣扎了起来，没过多久便再也不动了。

    这些怪物对于普通人来说威胁很大，但完全不是人类军队制式武器的对手。如果没有出现什么意外状况的话，音羽可以肯定这个世界还有人类存在。

    搞不好世界上幸存的人类都聚集到了某处，然后在那里建立起了三道城墙将怪物阻挡在外什么的。

    “澪酱，打的好！”

    “把酱去掉……”

    音羽并没有当着澪的面随便展示自己力量的意思，因此操纵火炮的重任就落到了澪的身上。不过这家伙学的倒是很快，没过多久就大致弄明白了怎么操作火炮。

    至于经验？不需要的，战车配备的柯达克火控系统有各种传感器向计算机提供激光测距仪测得的目标距离（其精度在0m之间达±7密位），目标的水平、垂直速度，车辆倾角的数据。需要人工输入的部分也只有风速、海拔高和车外温度而已。

    在典型的射击过程中，炮手调整瞄准镜搜寻目标，按下测试按钮2～3s，目标信息便输入计算机，只需1.5s的射击校正时间便可射击。

    在与音羽交谈的过程中，澪还从弹药架中取出了一枚新的炮弹，然后缓缓地推入了战车的火炮之中。

    澪明显没有音羽那么恐怖的力量，体质似乎和普通的小女孩差不多，因此即便是105mm的炮弹搬运起来也相当吃力。

    音羽有数次都想帮她，不过全部都被澪拒绝了。虽然看起来弱不禁风的，但这家伙的自尊心可不是一般的强。

    “还有多远？”

    “如果你你的是日内瓦的话，那应该只有数百公里了。”音羽说到这，突然话锋一转。“不过，我们的燃料也快要耗尽了呢，得找个地方补充才行。”

    不得不说音羽她们的运气真是好，这辆放置了30年的amx-10rc真的行驶了1000公里，期间甚至没有出现任何的问题。

    “前方六百米处有一座加油站，不过不保证有燃料。”

    就在两人交谈的时候，澪的手上不知何时出现了一份地图。

    “你对这边很熟吗？”音羽有些好奇的开口了。

    “大概吧……”澪稍稍思考了一会，然后才有些困惑的说道：“我也不是很清楚，只是脑海之内偶尔会闪过一些东西而已。”

    “冷冻技术还真是不靠谱啊，真不知道谁这么狠心，居然舍得把你就这么放在了那里。如果不是我唤醒了你的话，再过几年天知道你还醒不醒的过来。”

    即便是在22世纪，冷冻技术也是一项非常危险的科技，最多也只是给命不久矣的人续命而已，真不敢相信20世纪末就有人敢这么做。

    “那个，你呢？”

    “嗯？”

    听到澪的话之后，音羽不禁倾斜了下脑袋。

    “你的来历……方便和我讲一下吗？”

    “和你其实差不多吧，做了一个很长的梦呢。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“醒来之后，发现世界已经完全不一样了。”

    “嗯。”

    澪轻轻地点了点头，并没有多说什么。

    音羽倒也没有欺骗澪，她在空间中穿行的时候就是半梦半醒的状态，也不知道过去了多久的时间。

    而且她被钥石从空间通道中丢出来之后，世界的确也是完全不一样了啊。

    “其实我也才刚刚苏醒没多久呢，对这个世界也没有多少认知。不过幸亏找到了澪酱呢，总算是不用孤单一个人了。”

    “不要叫我澪酱……”

    虽然外表有些柔弱，但澪的内心其实非常坚强。

    “收到，澪酱~”

    不过，这样才好玩……咳咳，我是说有意思嘛。chapter;

===第七百六十八章 军事基地===

滴滴滴

    看了一眼身旁正在发出警报的监测仪器后，音羽缓缓地将车辆停了下来。

    “怎么了？”音羽的身后传来了的声音。

    “不能再向前了呢，前面的辐射剂量开始升高了。”音羽稍稍停顿了一下，接着继续讲道：“这辆战车虽然有三防设备，但能守护的范围也仅限于车辆内部而已，下车加油实在是太危险了。”

    如果音羽没有猜错的话，前方的区域应该遭到过核弹的打击。这么多年辐射虽然消退了不少，但对普通人来说依旧是致命的。

    音羽这种级别的原力战士勉强可以硬抗，但她就不知道行不行了。

    而且既然前方遭到过核弹的打击，那么加油站还在不在同样也是个问题，到时候要是白跑一趟就好玩了啊。

    “明白了。”

    “你有什么办法吗？没有的话我们接下来可能就只能徒步了呢。”音羽有些期待的开口了。

    时间过去了这么久，应该也回想起了不少东西吧？其中说不定就有能派上用场的情报呢。

    “唔……”

    听了音羽的话后，顿时陷入了沉思之中。

    “想不出来也没什么关系的啦。”

    “东边……好像有一座军事基地，不过其他的部分我好像也记不得不太清楚了。”

    的表情还是一如既往的困惑，她似乎也不明白自己为什么会知道这些。

    “很好，那么我们就朝那里出发吧！”

    音羽飞快的打起了车辆的方向盘，然后再次将战车的油门踩到了底。

    ……

    不得不说还是很靠谱的，将战车照着她所指的方向驶去后，音羽很快就发现了一座不大的机场。

    作为军事设施，这里并没有能够躲过战火。跑道上有着几个巨大的弹坑，周围的建筑也差不多塌了一半，似乎是在战争初期就遭到了毛子的毁灭打击。

    “准备战斗，这里可一点都不安全。”

    音羽深吸了一口气，然后缓缓地睁开了眼睛。

    这个世界就没有一个地方是安全的，哪里都有可能遇到怪兽的袭击，这座军事基地同样也不例外。

    “嗯。”

    点了点头，然后飞快的来到了炮手的位置上。

    就在音羽发出警告之后没多久，周围的地面便开始了颤抖，紧接着就是一群音羽叫不出名字的丑陋生物冲了出来。

    音羽真的怀疑这可世界是不是被外星人入侵了，仅仅是核辐射的话，怎么可能在短短三十年间突变出这么多怪物啊。

    “数量不是很多，尽快解决战斗吧。”

    音羽打开了头顶的驾驶员舱盖，然后将一把m82狙击枪探了出去。

    这玩意也是她在战场上捡到的，考虑到大口径子弹优异的毁伤效果，音羽便将其留了下来。

    现在，它终于能派上用场了。

    一枚12.7mm口径的穿甲燃烧曳光弹脱离了枪口，几乎瞬间就将一只巨大的怪物打翻在了地上。

    m20型穿甲燃烧曳光弹的初速只有887m/s，但在音羽使用原力进行加速的情况下，子弹出膛时的最终速度甚至去到了1200m/s以上。

    即便这些怪物完全称得上皮糙肉厚，但依旧还是抵挡不住音羽的“爆裂狙击”。每当“巴雷特”的枪声响起，对面基本上都会有一只怪物到下。

    就在音羽这边高速点杀来袭敌人的时候，也终于完成了炮弹的装填，即刻就对敌人展开了压制射击。

    105mm炮开火时产生的气浪掀起了音羽的头发，不过这却并未能干扰到她的射击，音羽依旧在以极高的速度给怪物点名。

    这次来袭的怪物体积不算大……至少没有音羽她们的装甲车这么大，因此并没有使用破甲弹，而是往怪物堆里扔了一枚高爆弹。

    剧烈的爆炸瞬间就将一只怪物炸了个粉身碎骨，四处飞散的金属弹片也将周围的好几个怪物划倒在了地上。

    这批怪物的数量不算少，全部加起来至少有二十只。只不过音羽和配合的实在是太好，以至于这些怪物一只都没能冲上来。

    “看来是全部解决了呢。”

    音羽将手中的枪支放到了一旁，然后缓缓地从舱门处爬了出来。

    这段时间下来她也积累了不少经验，那就是这些怪物的攻击性极强，除了能和人类打起来之外，和其他的变异生物同样如此。这一点不难理解，简单来说就是说一片区域一般都只存在一种变异生物，解决掉了这片区域就基本安全了。

    在音羽离开之后，也从炮塔顶部的舱门探出了身子。

    “啊……”

    见到眼前的基地之后，不禁用右手按住了自己的太阳穴，脸上的表情也随之变得痛苦了起来。

    “怎么了？”音羽有些关心的开口了。

    “没什么，只是刚才……好像又有东西在脑海中一闪而过了。”

    “你上辈子来过这里吗？”音羽有些好奇的问道。

    “可能吧。”

    轻轻地摇了摇头，并没有多说什么。

    从绑在战车后面的物资堆里拿了一些武器之后，两人就这么进入了军事基地之内。

    看上去完全是不会使用武器的样子，不过她还是拿了一把9mm口径的手枪，也算是聊胜于无吧。

    和音羽之前所见到的许多战场一样，这里也堆积了大量几乎没有损伤的载具。这些装甲车辆在当年绝对是可以开动的，但不知为何就是被人遗留在了这里。

    “越来越神秘了啊。”

    音羽摇了摇头，然后便接着向军事基地内部走了过去。

    军事基地的仓库几乎装满了物资，别说是通用的燃料了，就连专门给她们战车使用的弹药都有不少。

    “拿了就离开吗？”轻轻地歪了歪自己的脑袋。

    “不，这里实在是太诡异了呢。”音羽叹了口气，接着继续讲道：“这里的人简直就像是瞬间蒸发了一样，平白无故的让这么多的武器弹药留在了这里。”

    “的确很可疑……”

    点了点头，似乎是认同了音羽的说法。

    平白无故浪费这么多的物资，这可不是任何一支军队会干出来的事情。

    推荐都市大神老施新书:chapter;

===第七百六十九章 回忆===

在音羽的带领之下，两人很快就进入了此地还未完全坍塌的指挥中心。

    和基地内其他的地方一样，这里也并没有进行过清理，不过这倒是给音羽提供了不少方便。

    利用万能的精神力，她很快就找到了一份还未销毁的作战日志。

    这份文件上使用的是法语，不过这对几乎精通所有语言来说的音羽几乎没有什么障碍，她能够轻松读懂文件上的所有内容。

    “最高警戒，苏联随时都有可能发动攻击……嗯哼。”

    音羽露出了感兴趣的神色，然后轻轻地翻开了日志的下一页。

    “苏联的军队已经突破了第一道防线，正在高速的推进，基地开始为地面部队提供航空支援。”

    “基地遭到了战术导弹的打击，跑道全毁，正准备开始着手修复……苏联地面部队已经逼近了此处，周围所有部队向此地集结，准备死守机场。”

    “战术核武器已经运抵机场，必要的时候准许使用。”

    看到这一页之后，音羽不禁瞪大了自己的眼睛。

    当时的战况到底发展到了什么地步，逼得这法国佬居然都准备使用核武了？看来这个时代的毛子还是强而有力的啊。

    音羽飞快的翻起了这本日志，后面的剧情倒是和她猜测的差不多，无非就是北约先使用的核武器，然后华约也不甘示弱还手了。

    战争并没有因为核武器的使用而停止，在世界上的大部分城市都遭到核打击之后，这里的守军依旧用储存的物资和毛子交战了一段时间。

    然后……纪录就到此为止了。

    “到底发生了什么？”

    看着手中这本戛然而止的纪录，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    纪录的最后记载的还是“普通的日常”，丝毫没有提到这里的守军进行了撤退，也不知道当时发生了什么。

    就在音羽这边在翻看纪录的时候，也在指挥中心内漫步了起来。

    她几乎是走一会就停一会，脸上偶尔还会露出困惑的表情，仿佛像是有什么激起了她的回忆一样。

    “”

    “我在这里。”

    缓缓地从转角处走了出来，然后用一如既往的目光看向了音羽。

    “有什么发现吗？”

    “暂时……还没有。”

    “这样啊。”

    音羽点了点头，并没有多说什么。

    完全不像是没有任何发现的样子，但人家现在既然不想说，音羽也不会强行逼着人家说出来。

    发现没办法从日志上获得有用信息后，她并没有就这么带着离开，而是仔细的在指挥中心内寻找起了线索。

    从日志上记载的内容来看，这座基地当年可是驻扎了上千人的。只要他们不是同时瞬间蒸发，多多少少肯定会留下一些线索。

    想到这，音羽不禁怀念起了自己的那套战斗服。如果那玩意的探测设备还完好的话，就可以轻轻松松还原出当年此地的景象了。

    “这件事情，没有这么简单……”

    就在音羽翻箱倒柜的时候，不远处的突然开口了。

    “怎么了吗？”

    音羽转过了身子，然后有些疑惑的看向了。

    这家伙的样子看上去看上去相当的纠结，似乎在考虑某件十分棘手的事情。

    “我……好像真的来过这里。”

    犹豫了好一会，才缓缓地对着音羽开口了。

    “什么时候来的？”

    “记不太清楚了。”轻轻摇了摇头，然后才有些混乱的说道：“现在能回想起的，也只是我被人带到过此处过。”

    “那……接下来的事情还记得吗？”

    现在的精神状态明显不太正常，为了尽可能不刺激到她，音羽除了让自己的声音变得尽可能温柔之外，还用自己的精神力安抚起了。

    “接下来……好像就被那个人带去了一个很远的地方呢。”

    “是那个避难所么？”音羽不紧不慢的开口了。

    “我不知道。”

    说出这句话时，的表情逐渐变得沮丧了起来。

    音羽也不怪会变成这副模样，如果换成她丢失记忆的话，现在的她绝对要比丧上好几倍。

    在安抚的时候，音羽已经在心中构筑出了一个大致的剧情。

    应该是个非常重要的人物，在苏联军队不断推进的时候，被人带到了这个相对安全的地方。

    之后应该是爆发了恐怖的核战，为了让生存下去，她身边的人临时“征用”了一座避难所，然后便将她给封印了进去。

    “还是有些不对啊……”

    避难所内储存的物资不算少，足够和她身边的人生活很长一段时间了，完全没有必要用那种危险的冷冻科技将封印起来。

    “我，想休息一会。”

    就在音羽陷入沉思的时候，她身旁的突然开口了。

    “嗯，我就在这里哦。”

    音羽轻轻地张开了双臂，然后就这么将抱在了怀中。

    倒是意外的没有反抗，就这么将头埋在了音羽的胸前。

    平时的都是相当强势的，不过现在却仿佛变成了一只可怜又无助的小猫，就这么依偎在了音羽的怀中。

    苏醒之后就发现自己什么都不记得了，努力想要回想起起之前的事情……然而却没有任何的收获，这一切对于这个年纪的小女孩都太残酷了啊。

    “谢谢你……”

    过了好一会，才用极其细微的声音开口了。如果不是因为音羽是原力战士的的话，她还真的听不到的发言。

    这个家伙……难道在害羞？

    “道谢什么就不用了。”音羽笑了笑，接着继续说道：“只要你有需要，我的怀抱随时都向你开放哦。”

    软妹倒贴这种事情可是求都求不来的啊，音羽怎么可能会拒绝呢。

    而且身上的味道十分好闻啊，在音羽闻过的少女体香中都排的上号了，真的是让人忍不住想多吸上几口，这样的好事情音羽自然也不可能放弃。

    “嗯……”

    并没有拒绝音羽，只是轻轻地点了点头。

    ------------------------------------------------

    ps：一周过去一半啦，有没有人肯投点票票给咱呢？如果有的话将会咱非常感激的哦~chapter;

===第七百七十章 巨大的敌人===

安顿好了之后，音羽便再次在军事基地内搜索了起来。

    这次她直接用上了战斗服上的扫描系统，不过即便是这种“未来科技”，也照样发现不了任何异常。

    “真是奇怪呢，感觉就像是有人刻意抹消过证据一样。”

    音羽缓缓推开了指挥室的大门，然后不紧不慢的走到了的身边。

    即便战斗服的分析模块在空间旅行中损毁了一部分，现在也绝对不至于什么都扫不出来。音羽几乎可以肯定有人对这里动过手脚，搞不好之前她看到的那份日志也是别人伪造的。

    “这里……之前有着很多人呢。”轻轻地开口了。

    “嗯，我知道。”

    这么大的一座军事基地，有很多人驻守是一件非常正常的事情嘛。

    “一定要小心，事情没有那么简单……”

    “我会注意的。”

    即便不用提醒，音羽也能在周围闻到阴谋的气味。

    轰隆隆

    就在音羽思考下一步应该怎么做的时候，指挥中心的大楼微微颤抖了起来，远方也传来了巨大的响声。

    “有敌人来了……好大！”

    在精神力投影出的影像之中，音羽看到了一只体积和楼房差不多的怪兽，正以极高的速度冲向她们所在的军事基地。

    讲真，看到这只怪兽之后音羽是真的傻了，特么这玩意都和死颅将军的纳粹机甲差不多了，真的是短短30年时间就能突变出来的玩意吗？

    “回车上去，准备战斗。”

    “啊……”

    还没等反应过来，音羽便用一个公主抱举起了她，然后猛地扑向了指挥中心一侧的窗户。

    噼里啪啦

    打碎窗子之后，音羽直接带着从三楼左右的高度跳了下来也就是原力战士皮糙肉才敢这么玩，换成普通人不死也残了。

    “敌人……很强大吗？”

    在音羽狂奔的过程中，她怀中的突然歪了下脑袋。

    “至少它给我的感觉是这样的。”

    音羽轻轻地叹了口气，脸上一瞬间也写满了无奈。

    如果不是她身上装备全部gg的话，别说一栋楼这么大的怪物了，就算是哥斯拉来了音羽也能照样手撕。

    考虑到各种各样的可能性，音羽之前并没有把战车停多远，她们很快就回到了轮式突击炮上面。

    “看到了吗？就是那个。”

    在发动引擎的过程中，音羽突然就开口了。

    “嗯……”

    “试着去攻击它吧。”

    虽然怪兽距离她们还有3公里以上的距离，不过这玩意的体积实在是太大了，正常人绝对可以把它找出来。

    嗡嗡嗡

    在炮塔电机的带动下，战车内的高低机也随之工作了起来，很快便将战车的炮口对准了远方的怪兽。

    这几天的战斗下来，的动作已经相当熟练了。将炮口大致对准目标之后，她便毫不犹豫的摁下了火控系统上的按钮。

    凭借着先进的激光测距仪，目标距离，目标的水平、垂直速度等数据很快就输入了弹道计算机内，并在大概在大约1.5秒之后便完成了校正。

    倒是相当的果断，毫不犹豫的就扣下了扳机。

    在华丽的炮口烈焰之中，一枚法国特产的g型破甲弹就这么钻出了炮口。

    法国人曾认为，脱壳穿甲弹在1200m远不能击穿60°法线角的120mm装甲，而且在入射角大于75～80°时容易跳弹，所以主张取消穿甲弹，以减少弹种，并决定集中力量研制能发挥破甲弹全部优点的g型破甲弹。

    线膛炮发射的普通型破甲弹会产生很高的弹丸旋转速度，严重影响破甲效果。为解决这一问题，同时又能保持弹的飞行稳定性，法国人在弹体和装药等构件的内体之间安装滚珠轴承。炮弹出炮膛后，外壳高速旋转而装药旋转速度很慢，仅。弹带上刻有沟槽，可减小上膛阻力，并维持外壳与内体间的平衡。

    经过了好几秒的飞行后，破甲弹终于命中了怪物那么大的目标根本就不可能打偏好么。

    在电引信的激发之下，弹头内以锥形布置的黑索金混合装药瞬间工作了起来，猛地就将前部的锥形铜罩聚焦成了金属射流。

    然后……就没有然后了，这只怪物甚至任何反应多没有，就这么继续朝着军事基地扑了过来。

    “……打偏了？”

    歪了歪自己的脑袋，接着略显疑惑的开口了。

    “不，你打中了，炮弹也没有哑弹……这个家伙为什么这么鬼畜啊！”音羽在车内大喊了起来。

    虽然后世证明法国人的炮弹发展路线不太对，但g型破甲弹性能还是不错的，能够轻松打穿400mm厚的均质钢。

    要知道破甲弹的威力可不会随着距离的增加而衰减啊，也就是说对面这只怪物的防护水平超过了400mm……

    “不对，应该是某种复合装甲。”

    音羽立刻摇了摇头，将这个危险的想法甩出了脑海。

    无论如何，她都绝对不会相信这只怪物的脸皮比衣阿华主装甲带还厚。

    “……怎么办？”

    “你就待在此地，我去军事基地里找有没有能用的东西。”

    “嗯……”

    似乎想要说些什么，不过最后还是忍住了。

    “放心吧。”音羽摸了摸的脑袋，然后面带微笑的讲道：“我是不会丢下你一个人跑路的。”

    ……

    作为军事基地，这里的仓库自然存放着各式各样的武器。如果日志上没写错的话，这里甚至连蘑菇弹都有。

    当然，不到最后音羽是绝对不会使用蘑菇弹的。

    功夫不负有心人，经过了一番探索之后，音羽终于在军事基的装备仓库内找到了她想要东西。

    这是一辆体积庞大的重型装甲车辆，那门又粗又长的巨炮相当的醒目，amx-10rc上的那门105mm线膛炮和这玩意比简直就是小水管。

    这便是法国的auf1型自行榴弹炮了，主要武器为一门155mm的高倍径榴弹炮，能把四十多千克重的炮弹扔到几十公里之外，威力相当恐怖。

    由于完善的存放在了仓库之内，这玩意即便被放置了30年也依旧还能使用，音羽没花多少时间便将其从仓库之中开了出来。chapter;

===第七百七十一章 黑幕===

在音羽的操作之下，位于炮塔中央的这门155mm榴弹炮瞬间咆哮了起来。

    和105mm小水管相比，155mm炮开火时的声音只能用震耳欲聋来形容，就连音羽也不禁捂住了自己的耳朵。

    在她的注视之下，第一枚155mm高爆弹很快就命中了目标。

    155mm高爆弹爆炸的场景还是相当震撼的，6千克装药产生的能量绝非一个小数字，就连这只怪物也不禁颤抖了起来。

    “有戏！”

    看到怪物咆哮起来之后，音羽顿时挥舞起了自己的拳头。

    抗破能力超过400mm又怎样？打不死你我还可以震死你嘛，he洗脸也是战争的一部分，不爽就不要来找麻烦。

    音羽找到的auf1算是比较新的型号，炮塔内配备了自动装填系统，每分钟最快可以打出8发炮弹。

    在8秒不到的时间之内，战车的火炮便再次吐出了火舌，将另外一枚高爆弹糊在了怪物的脸上。

    没错，就是脸上。

    经过了第一发的试射之后，音羽就开始浪了，硬是用155mm炮在两公里的距离上玩出了弱点打击。

    讲真，在音羽使用原力进行加速的情况下，这些高爆弹的出膛速度已经不下于现代坦克的脱壳穿甲弹了，2公里的距离也不过是一两秒的事情而已。

    挨了音羽的一发后，这只怪物当场就咆哮了起来，冲锋的速度似乎也随之提升了少许。

    看来这一发的确是挺疼的啊……

    “！fire！”

    又是一发炮弹被装弹机从弹药架中抽了出来，然后飞快的塞入了火炮的尾部。音羽没有任何的犹豫，几乎是在炮弹装好的瞬间便将其打了出去。

    在音羽刻意瞄准的情况下，这枚炮弹再次糊了对面的怪兽一脸，剧烈的冲击甚至都将这玩意给打蒙了。

    即便这玩意的头很铁，也照样阻挡不了爆炸冲击波的渗透啊。

    “拜托你给我死一死吧！”

    刚才一炮产生的烟雾还未完全散去，auf1的主炮便再次咆哮了起来。

    不得不说有自动装弹机是真的可以为所欲为的，就在这短短的一分钟之内，这只怪物足足被炮弹命中了八次，而且其中有七次都特么是打脸。

    155mm口径的高爆弹的劲真不是一般大，被人连着洗了一分钟之后，这只怪物再也走不动了，就这么永远的倒在了地上。

    “奈斯！”

    从瞄准镜中看到这一幕之后，音羽满意的点了点头。

    一栋楼那么大的怪物又如何？在人类的利爪面前还不是只有被中出……哦不的份，凭着突变就想挑战人类的科技？还早了一万年呢。

    ……

    “我回来了，怎样，我说的没错吧？”

    “嗯……”

    一进入战车，音羽就发现了躲在角落瑟瑟发抖的。

    嘛，这家伙也没有看上去的那么坚强啊，遇到这种情况还是会做出同其他小女孩一样的反应呢。

    “只是车内有点冷而已……”

    注意到音羽那略带笑意的目光之后，瞬间就将视线移到了另一边。

    “是，是，我知道的。”

    在音羽娴熟的操作之下，战车的引擎很快就再次发动了起来。

    她并没有急着带离开，而是将这辆轮式突击炮开向了不远处的巨大怪物。

    那玩意体积那么大防护又那么梆硬，很明显不会是普通的生物啊，音羽觉得自己很有必要上去调查一番。

    ……

    这只怪物跑步的速度真心不慢，三分钟的时间就已经冲到了军事基地周围几百米的地方。要不是155mm炮起了作用的话，音羽她们早就已经被骑脸了。

    “真恶心……”

    “稍稍忍受一下就好，不会花多少时间的。”

    对着微微一笑之后，音羽便打开了头顶的舱盖，然后缓缓地从战车的驾驶舱之中爬了出来。

    这只怪物本来就不怎么好看，刚才还被高爆弹轰了个鼻青脸肿，现在的状况真的是只能用恶心来形容了。

    不过音羽又有什么办法呢？为了科学事业还不是只能忍了。

    一道蓝色的光芒打在了这只怪物的尸体上，然后一段接着一段的扫描起了这玩意内部的构造。

    “侦测到大量金属反应……”

    “金属？”

    听到ai的声音之后，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    从构成上来看，这玩意应该也是碳基生物来着，体内怎么会有这么大的金属反应啊？是不是哪里搞错了。

    “已完成构建扫描，该生物体内存在的金属物件有96.3%概率为人造物。”

    “也就是实锤了啊。”音羽若有所思的点了点头。

    96.3%还能发生偏差的话，她也是无话可说了。

    不过话说回来，既然这玩意是人造物，那么这个世界就很有意思了啊。

    音羽就说这么短的时间内辐射怎么可能进化出这么多奇奇怪怪的东西嘛，背后果然是有黑幕在后面搞鬼。

    “有什么发现吗？”

    从炮塔中露出了半个脑袋，并向音羽投以了好奇的目光。

    “这家伙是人造的，搞不好就是哪个疯狂科学家的工厂里出来的呢。”

    “明白了。”

    只是点了点头，并没有多说什么。

    “这玩意的生产成本一定很高吧，但是战斗中被155mm炮打上一轮就瘫了。”音羽顿了顿，然后有些不屑的说道：“生产这玩意的科学家是不是怪兽电影看太多了？真认为这玩意能够改变战局？”

    “嗯……我也不是很明白。”

    “不过如果是人造的话，那么背后很有可能就有人在操控啊，不然这玩意怎么会突然就冲着我们过来呢？”

    音羽的反应还是很快的，一下子就联想到了之前的种种疑点。

    她们这一路上遇到的怪物可不是一般的多，基本上隔一会就要打一架，仔细一想这个频率真的有点高了呢。

    “这个世界太乱。”轻轻地开口了。

    “不管算计我们的人是谁，我都会让她好看的。”

    音羽可不是被人打了不还手的那种人啊，不主动找回场子她就不是泉音羽了好么。

    -------------------------------------------------------------

    ps：恢复更新啦，接下来的两天都是三更，把昨天欠的两章补回来，大家不用担心。chapter;

===第七百七十二章 怪物猎人泉音羽===

作为一个真猎人，音羽并没有急着离开，而是仔细的打量起了自己的“战利品”。

    这玩意的制造成本怎么看都不会低啊，里面应该有很多先进设备吧？也不知道有没有能派上用场的东西。

    一想到这，音羽不禁怀念起了瑞伊，如果能和她联系上的话就好了啊。

    “不走吗？”

    见到音羽没有离开的意思，澪再次从炮塔顶端探出了脑袋。

    “稍等一下，我看看这家伙内部有没有什么能用的东西。”

    “嗯。”

    见到澪再次返回了战车之内，音羽也重新将注意力集中在了这头怪物上。

    “这玩意内部有什么值得回收的东西吗？”

    音羽说完，便轻轻地敲了敲脖子上的颈环。

    “探测到羽然水晶，可以用于本系统的修复。”

    “哦？”

    听了ai的话之后，音羽顿时露出了感兴趣的神色。

    如果能把魔法少女服修复的话，那她在这个世界就可以横着走了啊，无论什么怪物在她面前都是被一刀砍死的命。

    “本系统在设计之初就考虑到了在损坏的可能性，进而内置了自我修复模组，只需投入相应的素材即可开始自我修复。”

    “真的吗？那爽死了。”

    按照瑞伊的说法，制造这套战斗服使用了许多珍贵的材料，修复的成本绝对不会低到哪里去，但能修和不能修完全是两码事啊。

    “羽然水晶位置已标记，请将其取出。”

    数个全息投影的面板瞬间出现在了音羽的身边，上面详细标注出了这只怪物内部的具体构造。

    “接下来，就该表演真正的技术了啊。”

    音羽说完，便从裙子下面拔出了一把锋利的匕首。

    或许是音羽之前的连续射击震坏了怪兽内部的某个部件，这玩意的肉体已经远没有之前那么坚固了，能被精神力加持过的匕首轻松切开。

    接下来发生的场景就有些少儿不宜了，澪在中途好奇的将脑袋探出了车外……然后马上就绿着脸回到了车内。

    不过音羽对此倒是一点不适都没有，和死颅将军的那一票生化制品比，这玩意可爱的简直就像是小女孩的玩具好么。

    “是这个么？”

    没过多久，音羽便从怪物的体内摸出了一根可乐瓶大小的水晶。

    这玩意表面正散发着淡紫的光芒，能量反应虽然不是很大，但却给了人一种异常狂暴的感觉。

    “这正是我们要找的羽然水晶。”

    “那么，要怎么使用它呢？”音羽露出了感兴趣的神色。

    “只需稍作等待即可……”

    ai的合成音才刚刚落下，一群闪闪发光的银色光点便从音羽的颈环中飞了出来，很快就包裹住了音羽手中的水晶。

    如果她没有猜错的话，这应该就是传说中的纳米机器人了。话说回来，好像苏白羽的分身都是由这玩意打造而成的啊。

    修复所花的时间不算长，大概十分钟左右音羽手中的水晶便消失了，化作了重构部件所需的材料。

    不得不说这次修复还是挺有效果的，音羽身边的几个屏幕都稳定了下来，再也没有之前那种鬼畜的闪屏了。

    “536g羽然水晶已摄入，颈环模块已修复97.3%，正在重新启动……”

    “哈？”

    音羽还没来得及说什么，她身边的屏幕便突然消失了，ai的声音也逐渐变得微弱了起来，没过多久就完全听不到了。

    好在这样的状况并没有持续多久，颈环内部的系统很快就完成了重启，周围的屏幕也再次被投影了出来。

    “修复的效果很不错啊，不得不说音羽你这次运气是真的好呢。”

    “瑞，瑞伊？”

    听到这个熟悉的声音之后，音羽不禁瞪大了自己的眼睛。

    “我不是瑞伊，我是她以自己为蓝本设计出来的先进辅助ai。只不过由于玛莉提丝的存在，我一直都没什么机会出来呢。”

    “既然这样，就叫你小瑞伊好了。”音羽顿了顿，然后有些不解的问道：“你为什么现在才被激活。”

    “我的系统之前受到了极大的损坏，没有办法按照既定程序启动呢。多亏了你刚才杀死这只怪物身上的羽然水晶，才让我有了出现的机会。”

    伴随着一阵闪闪发光的粒子特效，一个和莉丝有些相似的二头身小人就这么出现在了音羽身边。

    “你有什么特长吗？”音羽微微倾斜了下自己的脑袋。

    “在探测和情报获取方面我肯定是不如有精神体的玛莉提丝啦，但我的这里却比她强呢。”

    小瑞伊露出了得意的表情，然后用手指了指自己的脑袋。

    “哦？”

    “我继承了瑞伊博士的大半记忆，也就是说，苏家的科技在我这里几乎有整套的备份。”小瑞伊拍了拍自己的胸口，接着继续讲道：“简单来讲，只要音羽你能够弄到足够的材料，我就能帮你搓出一些22世纪的先进武器来。”

    “很好，这就是我想要的！”音羽满意的点了点头。

    ……

    “……回来了？”

    “回来了。”

    看着有些惊讶的澪，音羽的嘴角不禁翘了起来。

    刚才发生的一幕虽然血腥，但音羽早就使用精神力包裹住了自己，现在的她可以说是滴血不沾。

    “收获如何？”

    “当然是大丰收了，我从上面找到了十分稀有的材料呢。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“哎呀呀，我都有些想转职当怪物猎人了呢。”

    如果每只怪兽的稀有材料爆率都有这么高的话，音羽真的不介意追杀它们到天涯海角。

    “……”

    虽然这个危险的想法听起来很像是玩笑话，但澪不知为何总觉得音羽是认真的。

    “接下来，就让我们继续前往日内瓦吧。”

    音羽说完，便飞快发动了战车的引擎。

    “就目前的情况来看……那里可能会非常危险。”

    澪犹豫了一会，最终还是开口了。

    “没关系，我会保护好你的，这些怪兽根本就不是我们的对手呢~”

    音羽的脸上写满了自信，对于她来说，这个世界的旅行也不过是一场游戏而已，能威胁到她的东西实在是太少了。chapter;

===第七百七十三章 来者不善===

amx-10rc作为轮式战车，在公路上的移动速度可不是一般的快，只花了数小时的时间便将两人送达了目的地。

    “这里就是日内瓦了啊……感觉比当年还要凄凉呢。”

    “泉以前来过这里吗？”

    “偶尔来过一趟。”音羽叹了口气，接着继续讲道：“那是多久之前的事情来着？感觉我都已经有些记不清了啊。”

    即便欧洲死区当年是那么的混乱，日内瓦这边也还是有很多人存在的，完全没有这里的死寂。

    “澪，你有什么头绪吗？”

    “唔……没有呢。”澪稍稍思考了一会，然后才接着说道：“我也只是记得日内瓦有什么东西而已，具体在哪以及它是什么都不清楚。”

    “没关系，人家会主动来找我们的。”

    音羽说完，便将目光投向了远方的天空。

    数架直升机出现在了此处，正以极高的速度朝着音羽她们飞来。话说回来，这还是音羽来到这个世界之后，第一次看到除了澪之外的人类呢。

    “要动手吗？”

    “先放他们过来吧，看看对面是什么意思。”

    “嗯……”

    澪虽然有些犹豫，但最终还是点了点头。

    除了直升机，音羽还在地面上发现了不少装甲车。不得不说对面这波阵仗是真的大，加起来大概都有一个团的兵力了吧？

    在音羽没有主动动手的情况下，数架直升机很快就降落到了她们的身边。

    从型号上来看，这些直升机应该都是uh-60黑鹰。虽然是七十年代的直升机，不过它们似乎都进行了一些改造，总的来说还是对得住“神秘组织”四个字的。

    直升机的舱门很快就打了开来，紧接着就是一队全副武装的士兵冲了出来，里三层外三层的围住了两人。

    “没事的，不用怕。”

    “嗯。”

    感受到音羽手心的温度之后，澪的手这才停止了颤抖。

    “女士们，晚上好，欢迎来到日内瓦的基地。”

    说话的是一个身着西装的中年男子，脸上挂着的虽然的微笑，但却让音羽感受到莫名的反感。

    算了，人家说不定也只是长得丑而已，还是先试着交流一下吧？

    “那个，我们是迷路的流浪者。”音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“只是偶尔路过此地而已，并没有冒犯的意思。”

    “普通的冒险者可没有干掉巨兽的能力，你是一个非常危险的存在呢。”中年男子笑着开口了。

    “是这样么……我也只是用找到的武器临时还击了一下呢，没想到那玩意居然就被打死了啊。”

    讲道理，音羽当时已经做好动用精神力的打算了，只是没想到这玩意居然是个纸老虎，155榴抽上一顿就倒了。

    “俏皮话说的很不错，但是在绝对的力量面前任何花招都是没有用的。”中年大叔说到这，突然将目光投向了音羽身旁的澪，然后笑着说道：“这么多年过去了，还记得我吗？”

    “……”

    澪什么也没有说，只是抓紧了音羽的手臂。

    “长得丑不是你的错，但出来吓人就是你的不对了呢。”音羽叹了口气，接着继续讲道：“你看，都吓到澪酱了。”

    “老老实实放下武器跟我们走，不然的话……”

    “不然怎样？”音羽露出了感兴趣的神色。

    中年男子露出了血腥的笑容，然后就这么打了个响指。

    一队身着黑色衣服的特工从外围走了进来，然后就这么默默地走向了包围圈中央的两人。

    “那个，欺负女孩子可不是男人应该做的事情哦。”就在这时，音羽的眼睛突然发出了淡红色的光芒，然后用有些神秘的语气说道：“欺负女孩子的人是不可饶恕的呢，对吧？”

    音羽的话仿佛有魔力一般，让这些特工走到一半就停了下来，接着表情木讷的将身子转向了中年男子。

    “你们在做什么，快点去解决她啊！”

    中年男子大吼了起来，不过这些特工依旧还是向他走了过来。

    “开火！开火！打死他们！”

    中年男子将目光投向了一旁的士兵，不过这些士兵的表情也是相当的呆滞，仿佛整个人都死机了一般。

    “魔女，你这个魔女！”

    事到如今，他也终于意识到了事情的不对。

    “魔女么……真是令人怀念的称呼啊。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“那么，就让你来见识一下魔女的仪式吧。”

    被人操控了意识之后，这些特工动起手来变得更狠了，几分钟就把曾经的老板打了个头破血流，看上去甚至和条死狗差不多。

    “好了，把你知道的都告诉我吧。”

    音羽缓缓地在中年男子面前蹲了下来，然后向他投以了期待的目光。

    “呸！我是绝对不会向一个婊〇屈服的。”

    中年男子喷出了一口血，不过就在这些液体即将命中音羽的时候，却被一道无形的屏障给拦了下来。

    虽然看上去是个只会仗势欺人的家伙，但这家伙实际上却意外的硬气，这倒是让音羽稍稍有了那么一丝的惊讶。

    “有句话你说的没错，在绝对的力量面前任何花招都是没有用的。”音羽的脸上露出了笑容，然后不紧不慢的说道：“你可以选择主动把话说出来，或者让我帮你把话说出来，就像那些人一样。”

    早在刚抵达纳粹南极基地的时候，音羽就能通过精神力强行套取情报了，这对于现在的她来说更是没有任何难度。

    “没有用的，其他人会为我报……仇……”

    说出这句话之后，这个中年男子的精神便飞快的开始了消散。等到音羽反应过来的时候，这家伙已经死的不能再死了。

    除了中年男子，周围的士兵和特工们也都在一瞬间全部倒下了。

    “是某种特殊机制么，真是残忍的手段啊，完全没把手下的人当人看啊。”

    音羽叹了口气，然后有些无奈的摇了摇头。

    她就说这家伙怎么这么硬气嘛，原来是知道自己活不了了最后最硬一波而已。

    不过话说回来，纳粹都没有对手下的士兵做出这样的事情，看来这个神秘组织某种意义上来说比纳粹都要恶毒啊。chapter;

===第七百七十四章 斩草除根===

“音羽……”

    “具体的事情等会再说，战斗还没有结束呢！”

    音羽一把抱住了澪，然后猛地就跳了起来。

    就在两人刚刚离开的时候，她们刚才所在的位置便发生了剧烈的爆炸，瞬间就将扔位于此地的事物炸了个粉身碎骨。

    “是某种大口径的火炮么，炮弹的飞行速度很快啊，而且弹头应该是带制导的。”

    炮击并没有停下，几乎每隔几秒就会有一枚新的炮弹从天而降，逼得音羽不得不带着澪飞奔了起来。

    “小瑞伊，把敌方火炮阵地的位置发给我。”

    “了解，正在解析弹道。”

    没有让音羽等待多久，她的身边便投影出了数个屏幕。

    经过了修复之后，颈环上的运算模块已经恢复了大半，通过炮弹弹道反推出攻击者的位置只不过是小菜一碟。

    敌方的火炮阵地距离她们不是很远，就在十几公里之外的地方。从导弹上来看，这似乎是某种大口径的轨道炮。

    “抓稳了。”

    稍稍提醒了一下澪之后，音羽便猛地进行了转向，然后以最大的速度飞向了对面的火炮阵地。

    十几公里的距离看上去似乎很遥远，但对于音羽的飞行速度来说，这只不过是两分钟的事情而已。

    而且这还是考虑到澪的情况，如果是自己一个人的话，音羽甚至连一分钟都不用就可以结束飞行。

    “这是某种大型的坦克吗？”

    见到敌方队伍中央的车辆指挥，音羽有些惊讶的开口了。

    这玩意的体积比起一般的坦克要大不少，顶部架着一门看上去有些科幻的轨道炮。从轨道上闪烁的电火花来看，刚才的攻击毫无疑问就是它打出来的。

    音羽并没有刻意隐藏行踪，因此就在她们抵达此处的时候，下方操控载具的士兵们也都发现了她们。

    这是什么情况，那两个人在飞诶！

    音羽并没有放过这个机会，直接就抱着澪俯冲了下来。

    有些士兵想要对两人开火，不过他们手中的步枪却突然失去了控制，就这么朝着空中飞了过去。

    “funnel！”

    这些武器先是集中在了音羽的身边，接着便伴随着她的一声大吼的四散飞了出去。

    在音羽的控制之下，这些平凡无奇的枪支直接化作了浮游炮，就这么屠杀起了暴露在车辆之外的步兵们。

    经历了这么多的事情后，音羽早就没有任何手下留情的念头了。

    ……

    “周围没有任何生还者的反应，这里应该安全了。”

    音羽缓缓地从空中降了下来，然后小心翼翼的将澪放到了地上。

    “刚才那是……”

    “魔女的魔法哦。”

    音羽露出了意味深长的笑容，接着用略显神秘的声音开口了。

    “魔法？”

    澪微微倾斜了下自己的脑袋，明显不太明白音羽的意思。

    “相信的心就是你的魔法。”

    “……”

    听了音羽的解释之后，澪头顶的问号变得越来越多了。

    “这件事到时候再说吧。”音羽顿了顿，然后将视线投降了一旁的小瑞伊。“这些装备上面有什么能够回收的部件吗？”

    “没有，一门结构简陋效率低下的磁轨炮而已，你觉得能有什么好东西？”

    作为储存了大量22世纪知识的存在，小瑞伊看向这些载具的视线可以说充满了不屑。

    “没有材料，情报总有吧？”

    “对手十分的谨慎，在最后时刻删除了载具内的所有数据。”小瑞伊说到这，脸上突然露出了自豪的表情。“不过，他们清除的手段实在是太低劣了，数据恢复起来简直轻而易举啊。”

    不得不说，科技领先在什么时候都是优势呢。

    “我从行车记录中找出了她们出发的位置，就在这座城市中，距离这里大概三十公里左右。”

    “很好，斩草就应该除根。”

    音羽点了点头，然后将目光投向了小瑞伊所指的方向。

    不管对面是什么来头，只要他们惹到音羽了，那么下场就只有死路一条。

    “接下来……还要继续战斗吗？”

    注意到音羽身边那若隐若现的杀气之后，澪先是犹豫了好一会，然后才断断续续的开口了。

    “嗯，这是获取情报的最快方式。”音羽缓缓地转过了身子，接着面带微笑对着澪说道：“而且最重要的是，他们必须要为吓到澪付出代价呢。”

    “……我才没有被吓到！”

    澪鼓起了自己的脸，然后用不善的目光看向了音羽。

    ……

    音羽并没有直接离开此地，而是先找到了一辆步兵战车，然后当着澪的面将这玩意的主炮空手拆了下来。

    嘛，见过音羽之前的操作之后，澪对此也一家麻木了呢。

    “ok，扫帚有了。”

    音羽直接坐上了这门25mm口径的机炮，接着便对一旁的澪挥了挥手。

    澪稍稍犹豫了一会，不过最后还是老老实实的跑了过来，坐到了这根一点都不像扫帚的扫帚后面。

    “抱紧我，接下来我们就要上天了哦。”

    “嗯……”

    澪缓缓地伸出了双手，然后就这么抱住了音羽的腰，同时也让自己的身子紧紧的贴住了音羽的后背。

    虽然还没有开始发育，但音羽还是能清晰的感受到澪的形状呢。

    确认了澪的状态之后，音羽便直接来了一发弹射起步，3秒之内便将“扫把”的速度提升到了三位数。

    “干扰系统已经启动，这样光学仪器就没办法发现我们了。”小瑞伊面带微笑的开口了。

    “嗯，辛苦了。”

    虽然光明正大的杀上门很帅气，但音羽果然还是向给对面一个惊喜啊。

    “呜……”

    就在和小瑞伊交流的时候，她的身后突然传来了澪的声音。

    “澪？”

    “没，没什么。”

    虽然嘴上这么说，但澪那正在颤抖的身子已然出卖了她。

    “难道说……你恐高吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “才没有！”

    澪一边说着嘴硬的话，一边将音羽的腰抱得更紧了。

    音羽的飞行高度不特别算高，不过也有几百米了，对于一般的女孩子来说的确是挺吓人的。

    推荐都市大神老施新书:chapter;

===第七百七十五章 先驱者===

“看起来不是很大啊，主体部分都在地下吗？”

    看着远方这栋体积不大的建筑，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    “嗯。”小瑞伊点了点头，接着继续讲道：“根据侦测器的反应，这片区域的地下有着一个很大的空间，应该是一个巨大的基地。”

    “有办法入侵她们的系统吗？”音羽有些好奇的开口了。

    这么大的一座基地，没有一套复杂的控制系统是绝对运营不起来的。如果能够骇入他们系统的话，接下来的事情就方便不少了啊。

    “理论上是可以的，不过需要接入对面网络的端口。”

    “这个简单。”

    在距离敌方基地还有一段距离的时候，音羽便将飞快的将扫帚停了下来，不一会儿就安稳的完成了降落。

    基地的周围有着不少暗哨，音羽很快就找到了其中的一处，接着便用精神力强行控制了驻扎在里面的士兵。

    “这些终端可以吗？”

    看着墙角的数个控制面板，音羽不紧不慢的开口了。

    “可以尝试一下。”

    小瑞伊的声音才刚刚落下，一道淡蓝色的激光便从音羽的脖子上射了出来，瞬间连上了一台终端的usb口。

    大量的屏幕被投影到了音羽身边，接着飞快刷出了不少的数据，看的一旁的澪眼睛一眨一眨的。

    就在音羽想着要不要干点什么打发时间的时候，小瑞伊突然就开口了。

    “搞定了，我已经成功获取了最高的权限。”

    “这么快？”音羽有些惊讶的瞪大了眼睛。

    就算存在着将近一百年的科技碾压，这个速度是不是也太快了啊，人家神秘组织不要面子的哦。

    “x86架构的cpu都存在着严重的安全性bug，可以轻松套取访问文件的权限，只不过这个世界的人们似乎还没有意识到这一点。”

    “原来是这样么。”音羽若有所思的点了点头。

    虽然不明白，但总感觉很厉害啊。

    “这个神秘组织的名字叫先驱者，听起来像是一群中二少年才会取得名字。”小瑞伊稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“从数据库分析出的文件来看，这应该是一个非常庞大的组织，在全球各地似乎都有分部。”

    “先驱者……”澪轻轻地呢喃了起来。

    “想起什么了吗？”

    音羽转动了下身子，然后用期待的目光看向了一旁的澪。

    从之前那位炮灰男子的表现来看，澪和这个组织应该是有关联的，也不知道她们之间到底发生了什么。

    “不，只是感觉这三个字很熟悉呢。”澪轻轻地摇了摇头。

    “想不起来就算了。”音羽摸了摸澪的脑袋，接着继续讲道：“小瑞伊，继续为我们介绍下去吧。”

    “还介绍什么，没了。”

    “没了？”

    音羽瞪大了眼睛，然后有些不敢相信的看向了小瑞伊。

    “我能提取的也只有硬盘内的资料而已，你真当对面会把我们这个组织是干什么的，从哪里来到哪里去，具体人员编制有多少之类的信息刻意在硬盘内保存一份么？”

    小瑞伊叹了口气，然后一脸无奈的开口了。

    “好像也是这样。”音羽点了点头。“这座基地的主要作用是什么？”

    “培育各种混合体怪物，然后投放到欧洲各地……至于为什么要这么做我也不知道就是了。”

    “混合体？”

    音羽的反应很快，第一时间就注意到了小瑞伊话中的新名词。

    “就是一路上不断袭击我们的怪兽，它们在这个组织内的官方称呼是混合体呢，也不知道他们是怎么想出这么俗气的名字的。”

    小瑞伊拷贝的似乎并不止是瑞伊的记忆，就连瑞伊那自负的性格也同样复制过来了，行为举止简直就像是真的瑞伊一样。

    “对了，既然这里是制造怪兽的工厂，那么肯定储备着不少稀有材料吧？”

    就在这时，音羽的眼睛突然亮了起来。

    “理论上来说是这样的。”小瑞伊犹豫了一会，然后才接着说道：“不过不见到实物的话，我也没办法确认呢。”

    “很好，这座基地现在归我了，敌人就别想了。”

    对于现在的音羽来说，天大地大都没有修复战斗服的重要性大。只要能让战斗服的功能重新上线，音羽就可以在这个世界横着走了啊。

    “要动手吗？我已经控制了设施的防御系统呢。”小瑞伊在空中转了一圈，然后才笑着对音羽说道：“神秘组织对手下可不是一般的很，设施内炮台毒气高压电辐射应有尽有，姐姐你想通过什么方式处刑都行。”

    “处刑就算了，我们可是文明人。”音羽叹了口气，接着继续讲道：“有没有什么温和一点的手段，这些人死了就太浪费了啊。”

    “那就投放昏睡气体吧。”

    小瑞伊说完，便轻轻地按下了屏幕上的一个按钮。

    ……

    外界发生的事情并没有对设施内造成影响，这里的科学家和工人们依旧在起早贪黑的工作，生怕被监工抓到把柄。

    “嗯？”

    就在一个科学家往毛巾上倒着药剂的时候，周围突然传来了一阵恶臭。

    他几乎是下意识的就看向了天花板，果不其然，那里的喷口不知何时打了开来，正朝外排放着无形无色的气体。

    这个科学家想要说什么，不过却发现自己已经开不了口了。

    大概就在一分钟之后，喷口便向外泼洒起了某种特殊的消毒液，很快就中和了空气中残留的昏睡气体。

    “搞定，设施内绝大多数的人都已经陷入昏睡了，没睡的人也已经被其他的防御设施打倒。”

    “你和瑞伊一样可靠呢。”

    看着屏幕上传回的画面，音羽满意的点了点头。

    要是莉丝能有这家伙一半靠谱的话，音羽当年怎么可能战斗的那么辛苦，她打的不好怎么想都是辅助的错嘛。

    “多谢夸奖~”

    听了音羽的的话之后，小瑞伊看上去相当的高兴。

    “好了，接下来就让我们进入这座设施吧。”音羽顿了顿，然后有些期待的说道：“我今天就要看看，这个神秘组织到底在搞什么名堂。”chapter;

===第七百七十六章 拆了东墙补西墙===

基地内的东西还是对得起“神秘组织”四个字的，有着各种各样的高科技设备，比如说安保机器人什么的。

    小瑞伊很快就完成了对这些机器人的入侵，顺带还重写了一遍控制的os，让它们有了许多设计之外的功能。

    “赶紧带我们前往仓库吧~”

    在前往设施内部的电梯上，音羽有些期待的开口了。

    “这么着急吗？”小瑞伊歪了歪自己的脑袋。

    “能尽快恢复就尽快恢复。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“不然我可没有把握能在接下来的冲突中保护好澪酱呢。”

    “不用在意我的……”

    澪主动避开了音羽的目光，将视线移到了另一边。

    “害羞了呢。”

    “才没有！”

    ……

    等到音羽和澪进入设施内部的时候，这里已经看不到任何站着的人了，只有安保机器人在周围“捡尸体”。

    “电子设备真是太不靠谱了，如果人家手上有更先进存在的话，那几乎一点还手之力都没有啊。”

    看着身边的景象，音羽不禁感叹了起来。

    “话虽如此，但有多少人能拒绝科技带来的便利性呢？”小瑞伊笑了笑，接着继续讲道：“人家大概也没想到，他们精心设计的安全系统会被这么轻易的攻破吧？”

    “这种事情之后再说，仓库在哪儿？”

    “跟我来~”

    小瑞伊说完，便猛地朝着前方飞了过去。

    音羽有些惊讶的瞪大了眼睛，这家伙明明只是投影出来的全息影像，没想到居然能够离开她这么远呢。

    轻轻地抱起澪之后，音羽也跟在小瑞伊之后飞了起来。在这种一追一赶的状况下，两人很快便抵达了神秘组织的仓库。

    “这么多的物资……他们到底搜集了多久？”

    音羽只是大致用精神力扫了一下，就发现了此地的存放的物资超乎了她的想象……差不多都能用堆积如山来形容了。

    “我诞生之前，他们就在世界各地搜集东西了呢。”

    就在这时，沉默了许久的澪突然开口了。

    “你又想起了什么吗？”

    音羽转过了身子，然后用充满期待的目光看向了澪。

    “嗯……”澪点了点头，然后有些困惑的说道：“虽然还记不起具体的细节，但我好像在这里待过很长一段时间。”

    “这里的‘医疗’设施非常齐全，我现在正对它们进行改造，看看有没有办法对澪进行一番治疗。”

    小瑞伊从货架后面钻了出来，接着便缓缓地落在了音羽的肩头上。

    “麻烦你了。”音羽点了点头。

    设备本身是无罪的，善恶全取决于使用的人。先驱者能使用它们培育混合体怪物，小瑞伊也能将它们用来治病。

    ……

    音羽缓缓地蹲了下来，然后缓缓打开了一个有些破烂的箱子。

    在进入设施之前，音羽刻意回了装甲车所在的位置一趟。不用说，这辆轮式突击炮早已被炮击炸了个稀巴烂，音羽也是勉勉强强的才将箱子从残骸中取出来。

    虽然箱子已经千疮百孔了，不过里面放置的东西却没有受到任何伤害，音羽的魔法少女服是一尘不染的状态。

    瑞伊制造的战斗服质量还是够硬的，就连狂暴的空间之力也未能彻底损坏它，炮击的这点冲击更是不值一提了。

    “小瑞伊，该干活了。”

    “收到~”音羽的话音才刚刚落下，她的身边便出现了一只二头身的小女孩。“这里储存的材料不少，大概可以修复战斗服63.7%的部分，勉强可以让重力操控模块重新上线。”

    “才63.7%？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    这座基地储存的材料这么多，不至于就这种程度吧？

    “什么叫才63.7%啊，你知道我的本体为了打造这玩意，差不多都快把苏家的一座仓库搬空了好么。”小瑞伊撇了撇嘴，然后有些不屑的说道：“这个组织比起苏家差了十万八千里，能够搜集到这么多材料已经很不容易了。”

    “唔……只能修复到这种程度的话，感觉很不甘心呢。”

    小瑞伊讲的道理音羽都明白，但她还是有点接受不了。

    “除非……”

    “除非？”音羽微微倾斜了下自己的脑袋。

    “我们可以堆战斗服进行一些改造，将一些不重要的完好部分分解掉，然后把省下来的材料用到关键部位的修复上。”

    小瑞伊说完，还推了推脸上不知何时出现在黑框眼镜。

    “拆了东墙补西墙啊……”音羽叹了口气，接着继续讲道：“算了，说说你的改造计划吧。”

    “目前的状况其实很好理解，大概就是我们现在要修补一件缺了很多部分的衣服，但手上的布料却十分有限，因此要把衣服改造成最省布料的形态。”

    音羽并没有开口，只是轻轻地点了点头，用目光示意小瑞伊继续说下去。

    注意到音羽催促的目光之后，小瑞伊有些自豪的挺起了胸膛，然后用充满自信的声音开口了。

    “简单来说，我要把这件洋装改造成死库水！”

    “不行！”音羽想都没想就拒绝了。

    “诶……有什么不好么。”瑞伊歪了歪脑袋，然后用略显诱惑的语气说道：“如果将战斗服变幻到死库水状态，总的修复进度粗算都在85%以上呢。”

    “这么冷的天要我穿死库水，你是人啊！”

    “对啊怎么的，我本来就不是人类呢。”小瑞伊几乎是瞬间就回复了音羽。

    作为音羽的战斗辅助，小瑞伊的确不是人类，最多只能算是某种意义上的机械生命体而已。

    “你……算了。”音羽叹了口气，过了好一会才接着说道：“死库水这种东西太羞耻了，出去打架的时候会被敌人笑死的！”

    “……说的好像你现在的魔法少女服不羞耻一样。”小瑞伊面无表情的开口了。

    “不要用这么淡定的语气说出如此残酷的现实啊！”

    即便过去了这么久，音羽还是没办法直视瑞伊设计的这套服装……硬是弄的音羽像去参加茶会的lo娘一样，根本就没有一点战士的气质。

    推荐都市大神老施新书:chapter;

===第七百七十七章 修复===

经过了一番讨价还价之后，两人终于敲定了战斗服的最终形态。

    出现在屏幕上的是一套有些缩水的水手服套装，除了百褶裙要比jk们的服装短几厘米，上半身的水手服更是短了一大截，都把音羽的细腰露出来了。

    “啧，明明水手服才是结构学上最完美的设计来着，这样分成两截的话……”

    “啊哈哈，装备的外观有时候是比性能更重要的呢。”

    察觉到小瑞伊又有想要长篇大论一次的迹象之后，音羽急忙打断了她。

    总的来说，她对这套服装的外观还是很满意的。虽然暴露的程度有些高，但却一点都不涩情，看上去甚至还有那么一些帅气。

    嘛，至少比魔法少女和死库水要强一万倍就是了。

    小瑞伊虽然十分不甘心，但她作为ai……是没办法抵抗主人意志的，最终只能乖乖按照音羽设计的方案开始了重构。

    和修复颈环的时候相比，修复战斗服所用的时间可以说长了不少，小瑞伊足足花了半个小时才完成了整套系统的重构。

    “修复完成，但是……”

    “好了，没有但是。”

    音羽缓缓脱下了自己身上的衣服，然后一件一件的将面前的水手服换了上去，最后还套上了两件勉强包裹住了小腿的白丝。

    她现在真的是穷到姥姥家，为了节省材料连过膝袜都穿不起了啊。

    “好看吗？”

    音羽一边微调着屏幕上摄像机的角度，一边略显兴奋的开口了。

    “没有死库水好看……”小瑞伊有气无力的说道。

    “你的执念用不用这么大啊！”音羽叹了口气，然后有些无奈的说道：“好了，告诉我具体修复的状况。”

    音羽现在都有些怀疑瑞伊其实是个死库水狂魔了，然后这个属性也刚好引继到了小瑞伊的身上。

    “修复状态81.2%，精神力感应框架和重力控制器已重新上线。”

    虽然脸上写满了不甘，但小瑞伊还是回答了音羽的问题。

    “传送腰带和精神力增幅装置还有救吗？”

    “修复那两个东西需要的材料这里没有。”小瑞伊稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“而且……对于现在的你来说，传送腰带和精神力增幅装置的作用已经没有那么大了呢。”

    传送腰带这边不难理解，以音羽现在的感知力来说，想要在她注意不到的情况下秒掉她实在太难了，音羽完全可以用其他的方式来化解敌人的攻击。

    精神力增幅装置这边也差不多，这玩意总体上的增幅功率是有上限的，本体精神力越强这玩意效果越差。

    “澪——”

    “我在这里……”

    音羽的话音才刚刚落下，不远的地方便传来了澪的声音。

    她和小瑞伊修战斗服的时候澪也没有闲着，就这么在这间仓库内四处走动了起来，似乎是想寻找一些丢失的记忆。

    “找到什么线索了吗？”

    “没有……都是一些凌乱的碎片呢，就是无法组合到一起。”

    澪揉了揉自己的太阳穴，不过即便是这样，她的脸上还是写满了困惑。

    “会不会是被封锁了记忆啊？”

    音羽说完，便将目光投向了一旁的小瑞伊。

    她当初也是被封锁了好长一段时间记忆的，就这么以一个普通少女的身份生活了16年，直到最近才被解除了限制……给了她一种穿越到16岁jk身上的错觉。

    “只要能做到封锁记忆这种程度，就绝对不会让碎片漏出来呢。”小瑞伊轻轻地摇了摇头。

    “还是得靠一些外力么……”音羽若有所思的开口了。

    如果没办法自然恢复记忆的话，就只能稍稍借用一下这里的设备了呢。

    “这个事情之后再说，先把眼前的麻烦事解决掉吧。”小瑞伊的话还没说完，音羽的身边便出现了数个屏幕。“这座基地的状况好像被先驱者本部察觉到了，他们的反应很快，现在已经有不少东西在路上了。”

    “千里送材料，礼轻情意重啊。”

    看着屏幕上数个比楼房还高的混合体，音羽的嘴角顿时就翘了起来。

    如果是之前的音羽的话，她还真拿这些家伙没什么办法，不过现在的话……这些混合体真的就是来送材料的。

    “澪，你就待在这里，我去解决这些家伙。”音羽摸了摸澪的脑袋，接着继续讲道：“有什么事情的话，随便找个终端就能联系上我们。”

    “我已经不是小孩子了……”澪有些不满的看向了音羽。

    “还差的远呢。”音羽缓缓地转过了身子，然后背对着澪说道：“不过现在我要去解决敌人了，有机会再教你转大人吧。”

    “注意安全……”

    虽然不太明白音羽的意思，澪还是点了点头。

    “嗯，我会的。”

    音羽说完，便快步走向了设施的出口。

    ……

    先驱者这个组织的头似乎是被音羽惹恼了，这次派出的混合体比起音羽之前遇到的都要大，甚至在几十公里之外就能看到。

    “比想象中的还要大啊……这么恐怖的体积，感觉好像没什么能够轻松制服它的办法呢。”

    音羽虽然修复了战斗服，不过由于敌人来袭的实在是台仓促了，以至于她都没来得及给自己弄上几件趁手的武器。

    “等等，设施内好像有好玩的武器呢，挺有意思的。”

    “哦？”音羽有些期待的看向了小瑞伊。

    “稍等。”

    轰隆隆——

    小瑞伊的话才刚刚落下，设施旁的地面便震动了起来，没过多久便弹出了一把大的恐怖的长刀。

    “这太长了吧！”

    望着面前这把数层楼高的长刀，音羽不禁瞪大了眼睛。

    “40m大长刀，这个设计局的杰作。”小瑞伊顿了顿，然后一脸笑意的说道：“本来是给混合体巨兽使用的，但这些弱智却始终弄不懂这玩意的使用方式，最后也只能一直放在设施里了。”

    “喂喂，我也弄不懂这玩意的使用方式啊！”

    “用战斗服的反重力系统以及你的精神力！”小瑞伊指了指自己的脑子，然后笑着讲道：“你要相信自己啊姐姐，现在的你完全能驱动这玩意呢。”

    推荐都市大神老施新书:chapter;

===第七百七十八章 华而不实===

“起来吧！”

    在音羽的操纵之下，这把40米的长刀就这么从地面上弹了起来，没过多久就漂浮在了她的身边。

    “来袭的主要目标有三个，高度大概在百米左右，这把40米的长刀应该足够对付它们了。”音羽耳边传来了小瑞伊的声音。

    “有弱点什么的吗？”

    音羽一边调整着长刀的控制状态，一边缓缓地开口了。

    “敌人的弱点是心脏！”

    “……”

    这特么不是废话吗！

    “我没有开玩笑啦。”小瑞伊轻轻地咳嗽了一声，然后才接着说道：“从侦测器监测到的数据来看，混合体怪物胸口的能量反应最为强大，那里应该就是为它们供能的设备了，应该是小型的核融合炉。”

    “直接捅炉子真的好吗？会不会爆炸什么的？”

    音羽犹豫了一会，最终还是开口了。

    “放心，就算真炸了也绝对炸不死你。”

    小瑞伊说完，还自信的拍了拍自己的胸口。

    ……

    “侦测到大型金属反应……那是？”

    “77所开发的长刀？它是怎么动起来的。”

    “等等，旁边好像还有东西。”

    ……

    在某地的控制中心之内，这里的工作人员已然乱成了一团。

    那么巨大的金属物体特么居然自己飞了起来，这究竟是什么魔法？哦……好像也不是自己飞起来的，边角处还有一个白发的少女。

    “stella——”

    在距离混合体巨兽还有数公里的时候，音羽猛地将身边的长刀掷了出去。凭借着原力的加速，这把数百吨的长刀瞬间就突破了三倍音速，就这么朝着怪兽所在的位置扑了过来。

    轰——

    长刀的速度虽然比穿甲弹差一些，但质量却大的吓人，击中目标时附带的能量只能用恐怖来形容。

    即便使用了某种特殊的表面硬化科技，这只混合体巨兽还是未能挡住长刀的冲击，当场就被捅出了一个大口子。

    咚——

    穿透了怪物的身体之后，这把长刀猛地地撞在了地上，引发的震感甚至在数公里之外都能感觉到。

    “动力核心已毁，目标的生命力正在迅速流逝。”

    小瑞伊还是非常称职的，在音羽完成攻击之后，小瑞伊立刻就为她评估起了刚才那一击造成的伤害。

    “这玩意就是个套着生物皮的机器人啊。”

    瞥了一眼一旁屏幕上的伤害图，音羽不禁叹了口气。

    难怪先驱者把它们称作混合体，这些怪兽之所以能够动起来，和里面的各种机械设备就分不开关系。

    秒杀了一只怪兽之后，音羽并没有去捡那把长刀，而是直接扑向了旁边的另外一只混合体巨兽。

    “godfinger——”

    音羽张开了自己的右手，接着猛地将其按在了这只混合体巨兽的胸口。

    这些混合体的表面采用了某种未知科技，破坏的难度非常大，不过内部就没有这么麻烦了。

    用精神力破坏掉内部的炉子之后，音羽立刻就后退了起来，离开了这只已如风中残烛的混合体。

    轰——

    失去了动力之后，这只混合体巨兽没过多久便倒在了地上。

    “还有一个！”

    音羽轻轻地转过了身子，然后将视线投向了不远处的最后一只怪兽。

    发现自己的两个同伴被“莫名其妙”的秒杀之后，控制这只怪兽的人也有些怂了，情不自禁的就让其后退了起来。

    这种怪兽的制造成本可不是一般的高啊，莫名其妙送了的话他可是要负责任的，而且这个责任一般人还真的承受不起。

    “别想走！”

    音羽几乎将自己化作了一枚穿甲弹，就这么扑向了这只巨大的怪兽。

    一个一米五的小女孩追着一个一百米的怪兽打，这个场面简直不要太滑稽啊，简直可以被称作世界名画了。

    这只怪兽最终还是没能跑掉，在音羽的一番羞辱之后，它很快也倒在了地上。

    “华而不实啊。”

    音羽缓缓地落到了地上，然后用手帕擦拭起了自己的拳头。

    就在她清点战利品的时候，远在某地的控制中心已经炸锅了。

    这个小女孩是人形高达吗？怎么三拳两脚就把这些耗资恐怖的巨兽全部打倒了？这个世界上怎么可能有这种存在。

    在研究员们议论纷纷的时候，一个身份明显不一般的少女突然站了出来。

    “出现了一些状况之外的情况呢……不过，事情似乎也变得更有趣了。”

    见到她开口之后，周围的研究员纷纷一脸畏惧的闭上了嘴，似乎生怕冒犯到这位息怒无常的少女。

    “你们继续工作，我出门一趟。”

    少女转过了自己的身子，然后不紧不慢的走出了指挥中心。

    听到关门的声音响起之后，周围的研究员们这才松了口气，他们总算又可以多活一段时间了。

    ……

    大致收集了一下这些怪兽身上的稀有材料之后，音羽便兴高采烈的带着它们回到了设施内。

    “澪，我回来了……澪？”

    音羽大致扫视了一圈周围，然而却并没有看到任何人。

    她一开始还没觉得什么，但是在使用精神力进行彻底探查之后，音羽的脸色瞬间就发生了改变。

    “小瑞伊，澪现在在哪里？”

    “稍等，我正在搜寻监控。”小瑞伊稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“所有区域内均未发现她的踪迹。”

    “没有发现，怎么可能？”

    音羽瞪大了眼睛，有些难以置信的开口了。

    澪这样一个普通的女孩子，怎么可能在她和小瑞伊都察觉不到的情况下悄悄离开啊。

    “中心的数据被人动了手脚。”小瑞伊的表情也变得奇怪了起来。“究竟是谁……才能在我不知道情况下彻底格式化这里的数据库。”

    “这么恐怖？”

    “啊……俘虏全部死了呢。”

    小瑞伊的身旁出现了数个屏幕，上面显示的正是关押俘虏舱室的状况。

    舱室顶部的喷口不知何时打了开来，不过这次排放出的却是致命的毒气，当场就夺走了这些俘虏的性命。

    “可恶……我不该这么轻敌的！”

    音羽一开始就没把这个世界当回事，本来还想对神秘组织扮猪吃老虎的，结果现在被扮猪吃老虎的人却成了她。chapter;

===第七百七十九 搜寻===

“扫描结束，没有结果，所有痕迹被抹消的一干二净。”

    小瑞伊的话音刚刚落下，蓝色的扫描光束也随时暗淡了下来。

    发现设施内的种种异常之后，音羽立刻就来到了她当初和分别的位置，然后用颈环上的设备扫描探查起了周围的环境。

    “这绝对不是21世纪科技能够做到的。”音羽顿了顿，接着继续讲道：“能做到一点的人，肯定不是普通的存在。”

    钥石废了千辛万苦将她送到这，怎么想都不是让她来旅游的啊，音羽也不得不承认之前是自己太大意了。

    基地内寻找无果之后，音羽还在基地周围搜寻了一圈，不过同样也没有任何的发现，简直就像凭空消失了一样。

    “做出这件事的人手段非常残忍，落到他的手中天知道会有什么下场，必须尽快想办法找到她才行。”音羽有些严肃的开口了。

    “有些事情是不以人为意志而转移的。”小瑞伊叹了口气，然后一脸无奈的说道：“我们现在一点头绪都没有，怎么找的道她呢？”

    “我试试。”

    音羽闭上了眼睛，然后将全部的力量都集中在了周围。

    刺客一定会留下一些痕迹的，只是侦测器发现不了而已，如果使用精神力仔细探测的话……说不定就能发现些什么。

    在音羽持续加大输出的情况下，身上渐渐浮现出了淡绿色的光芒。随着时间的不断推移，她身上的光芒也变得愈发强烈了。

    “嗯？”

    就在某一刻，音羽终于察觉到了一丝不正常的涟漪。

    ……

    “只要告诉我钥匙的位置，我就可以放你回去哦。”

    “……我不知道你在表达什么。”

    面对眼前这位少女的问题，只是轻轻地摇了摇头。

    在醒来之后，她便发现自己被绑在了一个陌生房间的椅子上，桌子的对面则坐着一位银发的少女。

    不知为何，从这位少女身上感受到了和音羽略显相似的力量，不过这家伙给人的感觉却更有侵略性就是了。

    “你的父亲本来是一位高管，不过三十年前他却和我们产生了一些分歧，最后带着‘钥匙’和你逃走了呢。”

    “……”

    什么也没有说，就这么默默地坐在了那里。

    “你的父亲很快就落网了，不过‘钥匙’却不在他的手上，所以我们确信他应该是把钥匙交给了你。”

    “……”

    的情绪稍稍波动了一下，不过很快就再次归于平静了。

    “这些年来我们一直都在寻找你，不过却始终没有发现。”银发少女笑了笑，接着继续讲道：“不过再多的付出也是值得的，你终于出现了。”

    “钥匙不在我手上……”

    过了好一会，才缓缓地开口了。

    “那钥匙在哪里呢？”银发少女露出了期待的目光。

    “……不知道。”

    “是吗？我不这么认为呢。”

    银发少女缓缓拿起了桌子上匕首，然后不紧不慢的把玩了起来。

    “你就算杀了我，也没办法让我说出不知道的东西。”

    “很好，我很喜欢你的性格。”银发少女笑了笑，接着继续讲道：“不过这种事情，可由不得你决定啊。”

    “……”

    银发少女的目光突然变得锐利了起来，也随之感受到了一股极寒，仿佛自己全身都被人看光了一般。

    “原来是这样呢……不愧是那家伙，真是有想法。”银发少女轻轻地放下了手中的匕首，然后接着说道：“这样一来，就算我们抓到你，也没办法轻易对你下手啊。”

    ……

    “你确定是这个位置吗？”

    “不管是不是，我们现在也没有其他的选项了呢。”

    音羽叹了口气，然后一脸无奈的回复了小瑞伊的问题。

    她现在就像是一个溺水的人，哪怕出现在面前的是一根稻草，音羽也只能拼尽全力抓住它。

    “前方侦测到大量能量反应，我觉得优势很大。”

    在音羽飞行的过程中，坐在她肩膀上的瑞伊突然开口了。

    “是先驱者的设施么？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “从建筑风格上来看，应该是了。”

    小瑞伊一边操控着身边的几个屏幕，一边回答了音羽的问题。

    “可以入侵他们的系统吗？”

    “我试试……不行，这座设施内的设备全部更换了，而且加密程度很高，即便是我也没办法在短时间内破解。”

    “不管了，准备强攻吧！启动武器系统。”

    音羽深吸了一口气，然后握紧了双手的握把。

    由于没有了空间戒指，音羽现在也只能把所有装备都挂在外面了。从远处看的话，简直就像是一只会飞的舰娘。

    “武器系统自检完成，随时可以使用。”

    “我他射爆！”

    伴随着一阵火箭发动机工作时特有的声音，音羽肩膀上扛着的两枚导弹就这么飞了出去，以极高的速度射向了空中。

    没有让音羽等待多久，两枚导弹很快就爆炸了，巨大的火球几乎让黑夜化作了白天，方圆几十公里都能感受到爆炸的冲击。

    这两枚导弹是小瑞伊临时改造出来的小型核弹，考虑到这次任务是解救人质，音羽没有把它们直接扔向目标，而是选择了在目标上空进行引爆。

    这座设施只有地上的部分被直接引爆了，不过剩下的部分也不是完全没有受到伤害，强烈的电磁脉冲几乎瞬间瘫痪了所有的电子设备。

    “是时候深入虎穴了，将地图给我。”

    “了解~”

    小瑞伊的话才刚刚落下，音羽身旁便出现了数个屏幕，清晰的标注出了设施内部的具体构造。

    “这么大的空洞？”

    见到眼前的画面后，音羽不禁瞪大了眼睛。

    正常的地下基地都应该是一层一层的，而这玩意地下却直接是一个巨大的空洞，宽敞的不能再宽敞了。

    “有点像是挖掘现场啊，先驱者似乎是在探寻某物呢。”小瑞伊若有所思的开口了。

    “不管了。”音羽摇了摇头，接着继续讲道：“他们做什么都不关我们的事，救出然后再将他们全部射爆就好！”chapter;

===第七百八十一章 落幕===

不行，得赶紧结束战斗……

    澪的生命已如风中残烛，音羽这边已经拖不起了，再这么下去绝对会出事的。

    “一绝胜负吧！”

    即便会为此付出一些代价……音羽也顾不上了，她必须得以最快速度击败咲羽，这样才能拯救澪。

    音羽再次朝着咲羽发动了冲锋，而咲羽也毫不犹豫的应战了。

    “没用的，无论再重复多少次都是一个结果，现在收手至少我还能放你离开！”

    “看招！”

    就在两者即将碰撞的时刻，音羽突然调整了手中光剑的方向，就这么朝着咲羽所在的位置刺了过去。

    “等等……”

    见到音羽的举动之后，咲羽顿时就傻眼了。

    音羽的这一击可以说完全放弃了防御，摆明了就是要和咲羽互换一刀，完全是在以命换命。

    咲羽在最后关头试图阻止音羽，不过一切却已经太迟了。

    噗——

    原力战士的肉体虽然远超常人，但终究还是在人类的范畴之内，根本就不是高温光束的对手，咲羽的身体瞬间就被光剑捅了个口子。

    至于音羽这边……她却没有感觉到丝毫的疼痛。

    “……诶？”

    音羽缓缓地睁开了眼睛，被光剑击穿身体的咲羽就这么出现在她的面前。

    咲羽的手已然按在了音羽的胸口，然而上方却并未附着刀刃，音羽自然也没有受到任何的伤害。

    时间，仿佛停止了。

    “我果然……还是……没办法对音羽下杀手啊。”

    鲜血从咲羽的嘴角滑落了下来，不过即便受到了这样的床上，她脸上挂着的依旧还是笑容。

    “你……”

    音羽本来是想和咲羽换命的，之后再用战斗服的紧急维生装置赌一波，这样的状况可以说完全出乎了她的预料。

    “咳……咳，仪式已经完成，不过……不过我大概没机会了。”咲羽喘了口气，然后才接着说道：“不过我们的力量是同源的，对抗和那两个家伙的机会……就交给音羽你了，千万不能浪费……”

    魔法阵的亮度已经到了极限，周围的石柱上也出现了火光，两者散发的光芒几乎照亮了整片区域。

    “你不会有事的，再坚持一下……”

    刚刚音羽还满脑子想着怎么干掉咲羽呢，不过真发生了这样的事后，她却有些不知所措了。

    “好好照顾那个家伙吧……是个不错的女孩子呢。”

    或许是储备的能量耗尽了，音羽手中光束军刀的光刃开始了收缩，咲羽也随之坠落了下去。

    “最后，音羽naizi的手感果然最棒了！”

    “哈？”

    没等音羽搞清楚发生了什么，咲羽的背后突然就出现了一道裂隙。在重力的作用下，她瞬间就跌落了进去。

    “等等——”

    音羽反应过来时，这道裂隙已然消失不见。

    ……

    “呜……”

    “起作用了，再加把劲。”

    见到澪有了反应，音羽急忙加大了精神力的输出，同时再从裙子底下抽出了一根新的药剂。

    这玩意是瑞伊秘制的特效恢复剂，在这种状况下可以说是用一根少一根，然而音羽在使用时却没有任何的犹豫。

    “那家伙在下手时刻意避开了要害，所以澪才勉强保住了性命。”

    小瑞伊一边监视着各项数据，一边不紧不慢的开口了。

    “但是这依旧不能弥补她犯下的过错。”音羽深吸了一口气，然后表情严肃的讲道：“没想到让她给跑了，我必须把她追回来好好的修正一轮，让她人知道自己犯下了多么严重的错误。”

    “嗯，这么多年了她还是一点都没变啊。”

    “对了。”音羽仿佛想起了什么一般，突然开口说道：“你继承了瑞伊的记忆吧，那能告诉我咲羽的过去吗？”

    “她啊……是苏白羽培育的初代战争少女哦，天赋资质都是上上之选，不过就是太功利了。”小瑞伊稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“她能称得上千古一帝，只可惜是个暴君，为了达到目的几乎不在乎手段。”

    音羽什么都没有说，只是用眼神示意小瑞伊继续说下去。

    “然后嘛……先举个例子，你觉得她对澪做的这件事怎么样？”

    “太过分了。”音羽想都没有想就进行了回复。

    “嗯，苏白羽当时也是这么觉得的，于是就想给她一个教训。”小瑞伊顿了顿，接着继续讲道：“只是坎蒂丝在中途搅了局，让牢狱变成了死刑呢。”

    “……这样么。”

    听了小瑞伊的话之后，音羽反倒觉得咲羽有些可怜了。当然，这只是更加坚定了音羽将她抓回来改造重新做人想法而已。

    “后来苏白羽或许是觉得有些对不起她，这段时间给了她一次洗心革面的机会。”

    “护送我去异界搜集数据吗？”音羽微微倾斜了下自己的脑袋。

    “嗯。”小瑞伊点了点头。“不过就目前的状况来看……她之前的表现全是演技呢，骗回一点力量后马上就暴露本性了。”

    “我会想办法搞定她的。”

    就在音羽和小瑞伊交流的时候，她给澪的包扎也终于完成了，最后还在上面绑了一个大大的蝴蝶结。

    虽然还没有苏醒，但澪的生命特征已经稳定了下来。只要悉心调理一番，她身上的伤口很快就能恢复。

    不管怎么说，澪能撑过来真是太好了啊。

    “话说回来，那家伙这次到底是想要干什么。”

    “去看看不久知道了呗~”

    小瑞伊说完，还用眼神指了指一旁正在发光的祭坛。

    “说的也是呢。”

    音羽轻轻抱起了澪，然后一步一步的走向了祭坛的中央。

    有了这次的教训之后，音羽说什么都不会再让澪远离她一步了，这大概就是一朝被蛇咬十年怕井绳吧？

    按照咲羽的说法，这里好像有能让她们和坎蒂丝苏白羽对抗的机遇？不管怎么说试试都是不亏的啊。

    就在音羽踏上祭坛的那一刻，魔法阵上的光芒突然喷薄而出，吓得她差点没从祭坛上面跳下来。

    沃日，这玩意自带的特效这么炫酷的么。

    ----------------------------------------------------------

    ps1：之前欠的章节补好了，最新实在是太忙emmmmmmmmm……

    ps2：看在咱更新到这么晚的份上，有没有人投一点票票呢？_∠)_

    推荐都市大神老施新书:chapter;

===第七百八十二章 探险===

伴随着光芒的不断加强，音羽和澪的身影很快就消失在了祭坛上。

    这样的感觉音羽并不陌生，当初她被钥石卷走的时候也差不多是这样，莫名其妙的就开始了穿越。

    就在音羽开始猜测这一趟会花多少时间的时候，周围的空间突然就停止了波动，她与澪也随之出现在了一片新的空间。

    “这可真是厉害啊。”

    大概扫视了一圈周围后，音羽不禁惊叹了起来。

    由于周围存在着浓雾，音羽也只能看到百米之内的东西，不过这已经足以让她百感交集了。这里似乎已经不属于之前那个世界，完全就是一片独立的空间，所有的一切似乎都是那么的神秘。

    “无法进行定位，这里有点意思啊。”

    就在这时，坐在音羽肩膀上的小瑞伊突然开口了。

    “可以进行扫描分析什么的吗？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “不行，这里似乎有一种神秘的力量在进行干扰，大部分的侦测设备都没有办法正常使用了。”

    “果然是这样，那就只能走一步算一步了啊。”

    音羽深吸了一口气，然后缓缓地迈开了步子。

    她之前也试过动用原力，不过尝试了半天精神力也没办法离开体内，最终也只能乖乖选择了放弃。

    “这样乱动……你就不怕迷失方向吗？”小瑞伊有些好奇的开口了。

    “你真当我一点把握都没有吗？”音羽的嘴角微微翘了起来。

    和上次去到苏白羽秘密基地时的感觉一样，这里仿佛也有什么东西在呼唤着她，不断引导着她前进。

    钥石将她送到这里来，想必就是为了这个吧？

    ……

    “唔……”

    “哦哦，澪你醒啦？”

    感受到怀中少女的声音之后，音羽立刻停下了脚步。

    “音羽……”

    “我就在这里哦，你看。”

    音羽说完，便轻轻地握住了澪的手。

    “我们这是……死了么。”

    澪眨了眨自己的大眼睛，然后用虚弱的声音开口了。

    “虽然周围的环境有些诡异，但我可以保证我们还活着。”音羽稍稍思考了一会，然后才接着讲道：“那个家伙被我打跑了，现在我们正在她的宝藏中探险呢。”

    将真，就周围的异象摆在这，换成音羽第一反应也会觉得自己死了的。

    “……迷路了？”澪有些疑惑的问道。

    “当然没有，我们正在按照既定的路线前进。”

    “实际上，我们已经瞎转了半小时了呢。”

    音羽肩膀上的小瑞伊叹了口气，然后一脸无奈的开口了。

    “怎么能说是瞎转呢，我的感觉明明是对的好么！”音羽轻轻地咳嗽了一声，然后接着说道：“不要慌，这只是技术性调整。”

    她的确是照着远方的呼唤来前进的来着，只不过呼唤传来的位置有点遥远而已，嗯，绝对是这样！

    “我这边的记录仪显示你已经转了三个圈了哦~”

    “你给我闭嘴！”

    “如你所愿。”

    小瑞伊耸了耸肩，然后就这么消失在了音羽的肩膀上。

    “……遇到麻烦了？”

    过了好一会儿，音羽怀中的澪才发出了声音。

    她的表情看上去相当的犹豫，仿佛像害怕打扰到音羽一样。

    “不，我相信我们走的方向是对的呢！”

    音羽摇了摇头，然后一脸坚定的开口了。

    “嗯……前方的确有着什么东西。”

    “澪，你能看透迷雾吗？”

    如果音羽没没有记错的话，咲羽好像是用澪的鲜血激活传送阵的来着？那她绝对与这里有关系啊。

    “只有非常模糊的感觉而已……”

    “模糊的感觉已经足够了，我也相信你呢。”

    音羽笑了笑，然后再次加快了前进的速度。

    不得不说澪的感觉还是很准的，音羽只是按照她所指的方向走了一阵子，便发现了一个巨大的黑影。

    随着距离的不断接近，这个巨大的黑影也逐渐变得充实了起来，很快就化作了一栋雄伟的殿堂。

    这座建筑既没有浮夸的装饰，也没有什么花哨的浮雕，不过却硬是给人一种神圣的感觉，仿佛来到了什么非同一般的地方。

    “就是这里……有东西在不断的呼唤着我呢。”

    音羽只是看了一眼，便确定了不少的东西。

    殿堂的被轻轻推了开来，音羽和澪就这么走了进来。

    和外部一样，殿堂的内部同样也是相当的朴素。除了大堂中央的一根三角形柱子，就什么东西都没有剩下了。

    “果然是你在呼唤我呢……”

    看着面前的钥石，音羽不禁叹了口气。

    这玩意果然没有因为音羽捅了它一刀就毁坏了，那次爆发也应该只是为了逼退坎蒂丝而已，钥石的本体依旧毫发无伤。

    “你认识它吗？”

    澪微微倾斜了下自己的脑袋，然后用略显疑惑的目光看向了音羽。

    “嗯……就是它送我来到这个世界的。”

    都已经发展到了这一步，有些事情自然不用再隐瞒了。

    摸了摸澪的脑袋之后，音羽便缓缓地转回了身子，再次将全部注意力集中在了眼前的钥石身上。

    和之前处于苏白羽实验室时相比，现在的钥石明显已经脱离了静滞状态。三角形的柱体正在空中缓缓地旋转着，上面也附着着不容小视的能量。

    “那么，你找我来是为了什么？”

    音羽深吸了一口气，然后有些严肃的开口了。

    仿佛是听懂了音羽的话一般，钥石轻轻地颤抖了几下，然后不紧不慢的向后退了一段距离。

    “是在叫我过去么……”

    “把我放在这里吧。”澪咳嗽了一声，然后轻轻地说道：“我能感受到它的善意，应该是不会伤害我们的。”

    “嗯。”

    音羽缓缓蹲了下来，然后将怀中的澪放到了地上。

    22世纪的科技虽然苟住了澪的命，不过之前出血还是让她伤了不少元气。现在的澪可以说是相当的虚弱，容不得音羽半点马虎。

    -----------------------------------------------------------

    ps：昨晚复习复过头了，忘记了更新_(:3)∠)_

    周末还要去考jtest，最近的事情真的是多的可怕，大概要再等一周才能空闲下来安心好好码字吧~

===第七百八十三章 考官===

这座殿堂中相当的安静，完全没有任何杂音的存在，音羽甚至能够听到身后澪呼吸的声音。

    就在这样的环境下，音羽缓缓地走到了殿堂的中央。

    周围的照明本来是不太充足的，不过就在音羽踏上中心瓷砖的那一刻，她的身边却出现了大量的火光。

    如果不是感觉不到任何恶意的话，音羽都以为自己要被活祭了。

    一道圣洁光芒从上方撒了下来，很快就笼罩住了音羽。在圣光的衬托之下，音羽看上去变得更加的美丽了。

    “我好爽啊……”

    “……”

    如此美好的氛围，就这么被音羽一句话给破坏掉了。

    这可能就是传说中的帅不过三秒吧……

    “澪你要不要也过来试试，这玩意是真的带感呀。”

    音羽转过了身子，然后将视线集中在了一脸懵逼的澪身上。

    最后关头咲羽虽然没有对音羽下杀手，但之前的平a还是给音羽造成了不小的伤害。不过现在，这些伤痛却都在圣光的照耀下消散了。

    “不，不用了，我待在这里就好。”

    “是吗……那真是太可惜了呢。”

    音羽也没有想太多，再次将注意力集中到了钥石这边。

    钥石旋转的速度比起之前快了不少，表面溢散出的能量也到了肉眼可见的地步，这道光芒应该少不了它的功劳。

    就在音羽思考钥石下一步要对她做什么的时候，大量的信息突然涌入了她的脑海之中，一时间甚至让她失去了对身体的控制。

    ……

    “你醒啦……米缸已经空了哦。”

    音羽才刚睁开眼睛，就看到了一只一脸笑意的金发萝莉。

    “澪……”

    话说回来，她之前好像也对澪做过同样的事情来着……不得不说善恶终有报，天道有轮回啊。

    “无需担心，我们现在很安全呢。”

    “我昏迷了多久来着？”

    音羽一边揉着自己的脑袋，一边缓缓地坐了起来。

    钥石这玩意真的是太缺德了，刚用圣光让音羽放松下来，就猛地就对着她的脑子来了一记重锤，换个意志薄弱点的人说不定就醒不来了啊。

    “大概三天左右吧……放心好了，我有好好的照顾你哦。”

    “澪你没事了吗？”

    音羽仿佛想起了什么一般，突然开口了。

    “嗯……柱子先生治好了我的伤势。”澪稍稍停顿了一下，然后面带微笑的说道：“而且，我的记忆也完全恢复了哦。”

    “感觉就像变了个人一样呢……”

    虽然比起同龄人还有一些差距，但澪现在明显比之前活泼了不少。

    “知道了许多以前不知道的事情，所以安心了下来。”

    “这样啊。”

    音羽轻轻点了点头，并没有多说什么。

    不管怎么说，能见到澪的笑容真是太好了呢。

    大致确认了一下周围的情况后，音羽便闭上了自己的眼睛，仔细回忆起了之前圣光灌输给她的内容。

    这似乎是某种传承，主要记载了精神力的运转和变化方法，其中还包含了大量的战斗技巧。

    “这份力量……”

    音羽本来是想试试传承中技巧的，不过她才刚刚运转了一下精神力，就被体内澎湃的力量给吓到了。

    这就是咲羽所指的，能同坎蒂丝和苏白羽抗争的力量吗？

    音羽现在甚至有种错觉——就算坎蒂丝再次出现在她的面前，她也能同其正面战上好几个汇合。

    “这里就是某个文明的传承之地，恭喜音羽，你已经获得了此地的传承呢。”澪有些感慨的开口了。

    “澪……”

    看着面前这位熟悉而又陌生的少女，音羽表情复杂的开口了。

    “好了，别用这种眼神看我。”澪缓缓地转过了身子，然后有些无奈的对着音羽说道：“我的确不是澪呢……至少不是你记忆中的那个澪。”

    “那……”

    “我是此地的守护者，本来是寄宿在开启此地的道具之中的，也就是先驱者组织口中的钥匙。”澪稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“不过澪的父亲逃离了先驱者的掌控，带着钥匙和她的女儿离开了组织。”

    音羽并没有说什么，只是用眼神示意“澪”继续说下去。

    “当然，queen那家伙在这方面的确有一套，她创立的组织也不是那么容易离开的。在即将被组织抓回去之前，他用特殊手段把我从钥匙之中抽了出来，然后导入了她女儿的身体之内。”

    “那还真是厉害啊……”

    能够做到这一步的，绝对不是简单的存在。

    “他很聪明，这么做大概是期望我能保护他的女儿呢。”

    “然而你最后却对此视而不见啊。”音羽一脸平静的开口了。

    “不，那时的我也是自身难保，现在的力量也是回到此处才追回的。”澪笑了笑，接着继续讲道：“queen之前对澪那么做，大概也有把我逼出来的意思。”

    “哦？”音羽露出了感兴趣的神色。

    “她的野心很大，想要连同我也一起掌控在手中，不过那家伙只不过是在玩火罢了。性格扭曲成那样，即便她也是这个文明的后人，我最后也绝对不会将传承交给它。”

    “澪”的脸上写满了不屑，声音也变得轻蔑了起来。

    “所以你其实算是质检员？”

    “我更希望你称呼我为考官。”澪拍了拍自己的胸口，然后一脸自豪的说道：“这么珍贵的传承自然不会是点击就送的啊，自然得从族人中选出最优秀的继承人才行。”

    “原来是这样么。”

    如果音羽没有猜错的话，她本人，咲羽以及雪乃应该都是苏白羽从某个文明遗迹内捡回来的来着。

    从这个空间的存在和钥石的种种神力来看，这个文明绝对是非常高大上的存在，搞不好这就是音羽她的飞升之路。照着这条路一直走下去的话，她搞不好也能达到苏白羽和坎蒂丝的层次。

    妈个〇的，你们不是总把我当成棋子看待吗？看我回头觉醒一波就把你们全部收拾一顿绑回家当女仆！

    一想到苏白羽和坎蒂丝穿女仆装的样子，音羽的眼中就瞬间燃起了斗志。

===第七百八十四章 搞事情===

“对了，你能告诉我这个文明的具体信息吗？”

    音羽仿佛想起来了什么一般，突然开口了。

    传承之地守护者这个名头听上去很厉害啊，那么这家伙绝对不是平凡的存在，多多少少总该知道一些信息吧？

    “这恐怕不行。”澪挠了挠自己的脑袋，然后有些不好意思的说道：“我也记不太清楚之前的事情了，只知道自己要守护这里呢。”

    “好吧。”音羽叹了口气，然后有些无奈的说道：“真正的澪什么时候才能够回来呢？”

    “明明人家也很可爱的说，你居然这么嫌弃我……算了，我这就把身体的控制权还给她。”

    澪的声音才刚刚落下，她的身体便缓缓漂浮了起来，并向周围散发出了淡淡的光芒……不知道的人还以为她在使用高阶魔法呢。

    “我回来了……”

    随着光芒的消逝，澪的脚尖也再次落到了地上。

    “欢迎回来，那家伙没有对你怎么样吧？”音羽有些关心的看向了澪。

    “守护者大人非常善良……”澪有些害羞的低下了脑袋，接着用不大的声音说道：“我不太会照顾人，所以这几天都照顾你的都是她……”

    “原来如此。”

    虽然看上去不太正经，不过这家伙其实也是个好人啊。

    大概收拾了一下东西（其实也没有什么好收拾的）之后，两人终于踏上了归途。

    守护者某种意义上来说已经和澪融为了一体，因此澪现在也具备守护者的部分力量。她只是在空中划了划手，周围的空间便出现了一条通道。

    嗡——

    伴随着一阵有些刺耳的噪音，祭坛上的法阵突然就亮了起来，一个圆形的空间裂隙就这么出现在了上方。

    很快就有一位银发的少女从裂隙中跳了出来，时间没有过去多久，紧接着又是一位金发的少女出现了。

    “回来了。”

    感受到周围熟悉的波动之后，音羽这才松了口气。

    “等等，我收到了一段信号。”

    就在这时，一只二头身的小女孩突然出现在了音羽的肩膀之上。

    “什么信号？”音羽微微倾斜了下自己的脑袋。，

    “是咲羽发来的一段录像，接收已经完成，正在开始播放。”

    小瑞伊的声音才刚刚落下，音羽的面前便出现了一块巨大的屏幕。而位于画面中央的，正是前段时间才同也干过一架的咲羽。

    “音羽你好啊……你看到这段录像的时候，应该已经继承了此地的传承吧？”

    单从外貌和气质上来看的话，咲羽这家伙还是很端庄优雅的，很容易就能让人对她产生好感。

    “我知道你现在看我十分不爽，不过我并没有和你为敌的打算。”咲羽笑了笑，接着继续讲道：“我们现在还有共同的敌人需要对付，先搁置争议如何？”

    “我是不会轻易放你走的！”

    即便知道这只是一段录像，音羽还是不禁对屏幕大喊了起来。

    “当然，我知道音羽绝对不会就这样放弃，不过我在这里还是要提醒你一下，我可不是那么容易被抓到的啊。”

    “……”

    沃日，这家伙这么恐怖的吗？音羽想说的话都被她猜到了？

    “我知道音羽你闲着没事做一定回来找我，所以我打算给你找点事情来做呢。”

    看着咲羽那笑眯眯的样子，音羽心中顿时有了种不祥的预感。

    “这个世界的人类并没有灭绝，幸存者们把自己‘圈养’在了数个聚居地中呢。”咲羽说到这，嘴角突然翘了起来：“他们完全没有意识到先驱者组织的存在，还以为威胁只是来自地面上的怪兽，因此也只在聚居地周围建起了高墙。所以你懂的吧？只要我向着这些地方射上几枚核弹，人类就要彻底灭绝了哦。”

    “你这个疯子！”

    听了咲羽的话之后，音羽差点没吓得跳起来。

    “发射程序已经进入了倒计时阶段，距离人类再次毁灭还有24小时的时间。想要拯救世界的话，音羽你现在必须行动起来了呢。”

    “可恶！”

    “我们的大英雄音羽一定会选择守护全人类的吧？那么，我就拭目以待了，别让这个世界的众生失望哦~”

    冲着音羽挥了挥手之后，咲羽便消失在了屏幕之上。

    音羽也是服了这家伙，为了拖住她真的是什么事都敢搞，特么连这个世界人类的未来都赌上了。

    “我和你一起去。”

    澪犹豫了一小会，最终还是开口了。

    她刚才就站在音羽的身边，自然也看到了咲羽下的战书。

    “嗯……”

    音羽并没有拒绝，自从那件事之后，她再也不敢把澪扔在一旁了，而且澪现在的力量……也的确能帮上忙。

    “小瑞伊，给我一个解决方案。”

    “咲羽没有把事情做绝，她把先驱者所有基地的位置和视频一起传过来了，只是不知道可信度如何。”

    小瑞伊一边操控着身旁的数个屏幕，一边对着音羽开口了。

    “现在也只能死马当活马医啦，给我制定一个路线图……卧槽这么多！”

    注意到屏幕中央世界地图上密密麻麻的红点之后，音羽差点没一口老血喷在上面。

    ……

    “扫描完成，并没有发现核弹的踪迹。”

    “那它没用了。”

    音羽轻轻的伸出了自己的右手，将密集的精神力从手指上发射了出去。

    轰——

    平地就这么升起了一朵蘑菇云，在如此恐怖的冲击之下，地下的设施几乎瞬间便被炸了个粉碎。

    “下一个！麻烦你了。”

    “嗯……”

    在澪的控制之下，一道空间裂隙就这么出现在了两人的身边。

    她的力量倒是和咲羽有些相似，都是空间操控系的，可以快速在数个点之间穿梭，拿来跑图简直不要太好用。

    ……

    “不是这个。”

    轰——

    “没有核武的反应。”

    轰——

    “这里倒是有几枚核武器的样子呢。”

    轰——

    ……

    三人的分工倒是相当的明确，小瑞伊负责带路，澪负责赶路，而音羽则负责爆裂。

    在如此完美的配合之下，基本上每隔几分钟就能拔掉一个先驱者的基地，效率简直不要太鬼畜。

===第七百八十五章 流星===

浓稠的精神力汇聚在了音羽的手臂之上，就这么化作了一把金黄色的光刃。

    “结束了！”

    音羽用力的挥动了自己的手臂，在如此锋利的刀刃之下，这只巨大的怪兽几乎是瞬间就断成了两截。

    解决掉了所有的看门狗之后，音羽并没有浪费时间，直接就将注意力集中在了面前的巨大设施上。

    “asterspark——”

    一道粗壮的光束从音羽手掌中央打了出来，轻而易举的穿透了设施外部的护盾，径直朝着核心的部分钻了过去。

    轰——

    不得不说传承新力量之后的音羽是真的猛，她这一击的威力相当恐怖，瞬间就将先驱者组织的据点拆了个七零八落。

    “这是最后一个了。”小瑞伊满意的点了点头，接着继续说道：“干的好音羽，你今天拯救了世界呢。”

    “妈个〇的，下次见到咲羽我一定要好好教训她。”

    音羽勉强松了口气，然后猛地降低了自己的高度，接着就这么坐在了下方的草地上。

    她们是早上开始排雷的，而现在天已经完全黑了下来，就连音羽自己也记不清楚她这一路到底爆裂了多少基地。

    爆裂魔法可是非常消耗精神力的啊，音羽现在感觉身体仿佛被掏空了一般，整个人都站不起来了。

    “辛苦了。”

    澪也缓缓地从空中降了下来，落到了音羽身边不远的位置。

    “话说回来，不会出什么幺蛾子吧？”

    音羽仿佛想起了什么一般，有些担忧的开口了。

    “一般不会，咲羽其实就是手段狠了一些，为人还是可以的，不会做出这种背信弃义的事情。”小瑞伊笑了笑，接着继续讲道：“而且，如果她真的不想与你为敌的话，那就没有在这件事上激怒你的必要。”

    “但愿如此吧。”

    音羽耸了耸肩，现在也只能祈祷咲羽不要在这件事上搞事情了。

    两人就这么一边看着星星，一边等待起了审判的降临……但愿待会不要出现什么“流星”吧。

    “呐，音羽……接下来有什么打算？”

    就在音羽考虑要不要找点话题的时候，坐在她身旁的澪突然开口了。

    “接下来的话，大概就是想办法回去吧。”音羽稍稍转动了下身子，然后看着身旁的澪说道：“你呢？接下来你打算怎么办？”

    “我……不知道。”澪轻轻摇了摇头，然后有些困惑的说道：“我现在已经没有地方可以去了呢……”

    “如果是这样的话，跟我回家如何。”音羽伸出了自己的右手，接着面带微笑的讲道：“那里是一个非常和平的世界，人们都过着幸福快乐的日子呢。”

    22世纪的生活水平还是非常不错的，即便什么都不做，仅凭借着社会救济也能过上小康的生活，和这里比简直一个天堂一个地狱。

    “嗯。”

    澪点了点头，然后用力握住了音羽的手。

    ……

    时间就这么一分一秒的过去了，很快便抵达了约定的审判之时。

    “天象正常，应该没有什么问题……”

    小瑞伊的话还没说完说完，一个亮晶晶的小点就突然出现在了星空之中，然后便逐渐地移动了起来。

    这个变化虽然细微，不过在做的都不是普通人，音羽和澪几乎第一时间便发现了此处的异常。

    “当我没说……”

    小瑞伊轻咳了两声，然后乖乖坐回到了音羽的肩膀上。

    “咲羽那个家伙……”音羽的话才说到一半，她脸上的表情突然就发生了变化。“不对，上面没有危险的感觉，这不是核弹。”

    “流星啊……我还是第一次看到呢。”

    澪抬起了自己的脑袋，然后用充满好奇的目光看向了远方的天空。

    “这可是非常难见到的场面哦，你们能遇到是真的运气好，赶紧许个愿吧。”小瑞伊笑着说道。

    “愿望吗……”澪微微倾斜了下自己的脑袋。

    “嗯。”音羽点了点头。“有什么愿望就朝着流星说出来吧，说不定就能够实现哦。”

    “既然这样……”澪的脸上出现了几道红晕，然后用极其细微的声音说道：“希望能一直和音羽在一起呢。”

    “说出来的话就不管用了哦。”

    小瑞伊缓缓地站起了身子，然后用充满无奈的目光看了澪。

    “是，是这样吗？”

    “没有这回事，把愿望大声的喊出来也没问题的。”音羽摸了摸澪的脑袋，接着继续讲道：“看好，我要示范给你看了。”

    音羽深吸了一口气，然后挺起了自己的胸膛。

    “我希望，能把苏白羽和坎蒂丝都抓回家当女仆——”

    就在音羽喊出这句话之后，正在天上高速移动的流星突然就停下并进行了掉头，然后朝着刚才过来的方向狂奔了起来。

    “喂！”

    不管音羽再怎么呼喊，这枚流星都没有停下来的意思，就这么以之前的三倍速度跑了回去。

    “流星……真是神奇的生物呢。”

    澪用手帕擦了擦脸上的汗珠，然后表情复杂的开口了。

    “不，只是这家伙的愿望太离谱了而已……”

    说出这句话之后，小瑞伊看向音羽的目光同样变得奇怪了起来。

    “干她〇的流星！别怂啊赶紧给我回来！你跑了又能怎样嘛，我认定的事情就绝对不会发生改变！她们已经是我内定的妹抖了！”

    音羽这边依旧没有放弃，仍在对着流星指手画脚。

    “听说，有人想要我当她的妹抖？”

    “没错就是我，等等……”

    分辨出这个声音的主人之后，音羽这才意识到事情好像有什么不对。

    一身白色连衣裙的苏白羽不知何时出现在了她的身后，就这么用似笑非笑的目光看向了她。

    “妈耶！”

    音羽被吓得跳了起来，然后接连着向后退了几步。

    喂喂，这是什么情况，为什么这家伙会出现在这里啊！她不是被坎蒂丝流放到宇宙深处了吗？

    “我刻意赶来这么危险的地方来救你，你却想着要我当你的妹抖，二五仔也不带这样的啊。”

    苏白羽笑了笑，然后缓缓地想着音羽走了过来。

    “不是，我刚才只是开玩笑而已，真的你要相信我……不要过来，不要过来啊——”

===第七百八十六章 回归===

“真是没想到呢，你居然能从那家伙的手上逃过一劫。”苏白羽戳了戳音羽的脸蛋，接着继续讲道：“而且，你的力量似乎也增强了。”

    “喂喂，你上次不是说牵制住她了吗？我怎么还在家门口被她给逮到了。”

    一听苏白羽提到这件事，音羽的怨气顿时就上来了。

    她当时被坎蒂丝追杀的时候真的是惨的不行，有那么一刻音羽真的以为自己要死了。如果不是她最后一刻唤醒了钥石，音羽的尸体怕是都凉了。

    “木星可不是家门口啊。”苏白羽叹了口气，然后一脸无奈的说道：“结界的作用范围仅限于大气圈内，你自己跑出去浪被人抓了我也救不了。”

    “你怎么不早点告诉我！”

    音羽挥舞起了自己的双拳，并用这种方式向苏白羽表达起了抗议。

    “说的好像我告诉了你你就会遵守一样，你的性格你自己心里难道没有〇数吗？”

    “啧……”

    音羽想要反驳些什么，但又不知道该从何说起。

    “世界已经发生了改变，局势变得更加扑朔迷离了呢。”

    见到音羽许久没有说话，苏白羽便主动开口了。

    “哈？”

    “你这次做的很不错，成功从咲羽手上保护了这个世界。”苏白羽缓缓地转过了身子，将视线移向了远方的天空。“如果这个这个世界再被她核爆一次，差不多就要彻底完蛋了。”

    “之前的世界大战是她引发的？”

    音羽之前也是和澪一起在这个世界内探险过一番的，种种迹象都表明这个世界之前爆发过一场核战争，灭绝了这个世界上的绝大多数人类。

    “嗯啊，那段时间我梦游去了。”苏白羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“回过神来的时候……她就已经发展起了自己的组织，并且将成员渗透进了几个主要国家之中呢。”

    “咲羽的目的呢？”

    音羽眨了眨自己的眼睛，她实在不明白毁灭人类对咲羽有什么好处。

    “大概是为了掌控全世界吧……只有毁灭掉旧的秩序，她才有机会建立新的规则。”苏白羽稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“总而言之，她是个非常危险的存在呢。”

    “既然如此，你还敢把力量还给她？”

    音羽微微倾斜了脑袋，然后向着苏白羽投以了质问的目光。

    如果咲羽没有在这件事上欺骗她的话，这家伙现在的力量应该就是苏白羽给的，真不知道这家伙吃错了什么药才会做出这种决定。

    “我只是给了她一点足以自保的力量而已，目的也只是让她不拖你的后腿而已。”

    “一点？”音羽脑袋的倾斜幅度更大了。

    如果不是咲羽最后莫名留了手，她现在搞不好已经被人捅死了啊，那个级别的力量已经碾压音羽了好么。

    “咳咳，我当时真的只给了她一点。”苏白羽轻轻地咳嗽了一下，然后接着说道：“只不过她比我想象的更难对付，硬是用着这一点力量打开了空间通道，之后的事情就全部乱套了。”

    咲羽的行为显然是预谋已久的，很可能在重生之前就开始准备了，为的就是能有朝一日能彻底脱离苏白羽和坎蒂丝的掌控。

    “之前的事情我可以不计较。”音羽深吸了一口气，接着继续讲道：“不过现在，必须得尽快将咲羽抓回来好好修正一下呢。”

    “她肯定专门往我去不了的地方跑，这个光荣的使命就交给你了。”

    苏白羽拍了拍音羽的肩膀，然后面带微笑的开口了。

    ……

    音羽本以为苏白羽会再次派她去世界碎片里收集数据的，不过这家伙全程居然未提出任何请求，这倒是让音羽有些不适应了。

    “这道空间裂隙是通往源世界的，只要走进去再走出来就能回去了。”

    苏白羽的话音才刚刚落下，她的身旁便出现了一道圆形的裂隙。

    “你不回去吗？”

    “我要去追杀坎蒂丝。”苏白羽握紧了自己的拳头，然后不紧不慢的说道：“那家伙居然敢对我的人出手，我必须得好好教训她一顿才行。”

    “这样啊。”

    音羽点了点头，并没有多说什么。

    苏白羽坎蒂丝这对冤家还真有意思，坎蒂丝上次说她痛击了苏白羽，都已经把人家流放到遥远的域外了。而苏白羽这边却信心满满跟音羽讲她要去追杀坎蒂丝，也不知道她们谁的话才是真的。

    “带着你的新老婆回去吧，好好珍惜最后的和平时光。”

    留下这句话之后，苏白羽的身体便开始了分解。在两人的注释一下，她的身体瞬间便化作了无数的光点，并随风飘散了开来。

    “老婆……”

    直到苏白羽离开，音羽身旁的澪才有些害羞的开口了。

    “不要在意那家伙的骚话。”音羽摸了摸澪的脑袋，接着继续讲道：“澪，是时候离开这里了。”

    “嗯……”

    澪点了点头，然后默默地跟在了音羽的身后。

    ……

    “我泉音羽又回来了——”

    半空之中突然出现了一道裂隙，一位银发的少女就这么从中掉了出来。

    扑通——

    在重力的作用下，银发少女直接落入了湖中。

    “卧槽！”

    这个空间通道的出口开的可以说是相当缺德了，音羽才刚刚从中走出来，便看到了一潭冰冷的湖水。

    没等她反应过来，便和水面来了一个亲密的接触。音羽可以百分百确定，这绝对是苏白羽那个家伙故意的。

    勉强稳住阵脚之后，音羽这才有功夫让自己从水中浮上来。

    而就在这时，她头顶的空间裂隙突然又亮起了光芒。很快，一只金发的萝莉就这么从空间裂隙中出现了，接着便在重力的作用下砸向了音羽。

    “诶诶——”

    音羽刚把头探出水面，就看到一片巨大的蓝白条纹朝着她砸了过来。

    “啊……”

    突然遇到这样的情况，澪也有些懵逼了。

    明明只是一次普通的传送而已，为什么会出现这样骑脸的状况嘛！这种事绝对很奇怪好么？

===第七百八十七章 恢复===

“……”

    “……”

    两人就这么并肩坐在了湖边，谁也没有率先开口，以至于场面看上去相当的尴尬。

    音羽现在在心中一惊把苏白羽骂了一百遍，这个家伙实在是真的缺德，把传送出口正对湖水就算了，最后居然还玩了这么一出。

    被萝莉骑脸虽然是一件好事，不过好事也要分场合啊。

    “那个……”

    就在这时，澪发出了微弱的声音。

    “我不是故意砸到你的，对不起……”

    “没，没什么，都是那个家伙的错呢。”

    音羽想都没想，便将所有的锅通通扔给了苏白羽。

    “不，如果我能在出来之前探查一下的话……”

    “事情已经发生了，就这么让她过去吧。”音羽叹了口气，然后缓缓地站起了身子。“好了，让我们回到现代社会吧。”

    音羽的话音才刚刚落下，她们的头顶便出现了一架穿梭机的虚影。大概就在三秒之后，似乎就有什么细长的东西从远方飞了过来，将这片虚影化作了真实的飞船。

    澪下意识的就警戒起来，不过她的手才刚刚抬起，便被音羽给按了回去。

    “放心好了。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“这个世界是我的地盘，这架穿梭机也是我的呢。”

    音羽是苏家二小姐→大小姐苏白羽不在家→现在苏家音羽说了算→苏家在暗中掌握了全世界→音羽是世界的主宰。

    硬要这么理解的话，好像也没什么问题啊……

    “音羽——”

    穿梭机的舱门打了开来，一位熟悉的少女就这么对她们挥起了手。

    来者不是别人，正是一直在为音羽提供帮助的瑞伊。在得到音羽她们回来的消息之后，她立刻就放下了手中的研究，乘着一架穿梭机急匆匆的折越了过来。

    随着引擎出力的不断下降，穿梭机很快就从空中降了下来，稳稳的停在了距离两人不远的地方。

    “呜呜呜——幸好音羽你没有出事，不然我真的难辞其咎啊。”

    瑞伊直接扑向了音羽，然后在就这么在她的怀中嘤嘤嘤了起来。

    “好了好了……已经没事了，我这不是回来了吗？”

    音羽拍了拍瑞伊的后背，然后尽可能温柔的声音开口了。

    “你再不回来的话，我的薪水就要被苏扒皮给扣光了呜呜呜……”

    瑞伊一边哭喊着，一边在音羽的胸前磨蹭了起来。

    “……”

    音羽就说这家伙今天怎么这么激动嘛，原来她在乎的不是音羽，而是因为失职而被扣的工资啊。

    “不过话说回来，你这次收成好像不错呢。”

    不知道在音羽怀中哭了多久，瑞伊这才注意到了一旁的澪。

    “不要说得我好像是人贩子一样啊！”

    “好疼……”

    挨了一记音羽的爆栗之后，瑞伊不禁用手捂住了头顶的大包。

    “……音羽，之前经常带女孩子回来吗？”

    澪微微倾斜了下自己的脑袋，然后略显好奇的开口了。

    “没有，别听这家伙胡扯。”

    “音羽每次出门都能找到女孩子相伴，不过真正带回家的还只有你一个呢，说明她对……好痛。”

    瑞伊的话还没说完，就再次遭到了音羽的毁灭打击。

    和这种人讲道理是没用的，只有暴力才能彻底解决问题。

    “不要用这么容易遭人误会的说法啊！”音羽缓缓收回了自己的拳头，然后不紧不慢的说道：“作为一名16岁的清纯少女，我可是相当注重名誉的呢。”

    ……

    乘着瑞伊带来的穿梭机，三人很快就返回了苏家的驻地。

    对了，这个岛好像是有名字的。当初坎蒂丝把这里叫做新宝岛，不过苏白羽大概是觉得这个名字太臭，所以刻意进行了回避。

    下面的妹抖还是很会看脸色的，很快就根据主人的喜好进行了调整，久而久之就没有人提这座岛的名字了。

    一行人才刚刚从穿梭机上下来，音羽便直接抓住了澪的手，带着她一路跑向了这里的温泉。

    音羽虽然可以用精神力清洁自身，但作为一个女孩子，这么久不洗澡在心理上还是非常难受的。

    好不容易回来了，当然要好好泡一泡啊。

    “好厉害……”

    刚进入温泉，澪就惊叹了起来。

    作为一位基本上没过过什么好日子的少女，这样奢华的设施对她来说几乎是想都不敢想的，可以说相当震撼了。

    “澪身上已经完全看不到伤痕了啊。”

    温泉中的池水相当清澈，音羽能清晰的看到澪的肚子。

    音羽记得十分清楚，咲羽就是在这个位置捅了澪一刀，并造成了大量的出血。

    虽然音羽当时用精神力缝合了伤口，但多多少少还是留下了一些疤痕。不过现在却什么都看不到了，澪的皮肤简直就像玉石一般无瑕。

    “……在音羽你昏迷之后，柱子先生也将光芒笼罩在了我身上。”澪微微低下了脑袋，然后有些不好意思的说道：“他恢复了守护者大人的力量，同时也治疗好了我的伤势呢。”

    “那就再好不过了，女孩子留下疤痕就麻烦了啊。”

    直到这时，音羽才松了口气。

    “如果是那样的话……音羽还会喜欢我吗？”

    澪犹豫了一会，最终还是开口了。

    “你在说什么奇怪的话啊。”音羽摸了摸澪的脑袋，接着继续讲道：“一起经历着这么久的冒险，我们是伙伴对吧？”

    “嗯……”

    仿佛是不想被人看到自己现在的表情一般，澪再次降低自己的高度，将半张脸都埋进了池水之中。

    不过，这里的水都是透明的啊……

    “不管怎么说，我们都已经远离了战火呢，接下来你就可以安心的在这里生活了。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“我家房子还蛮大的，玩累了就直接睡觉，没关系的。”

    “……音羽呢？”澪歪了歪自己的脑袋。

    “我还有很多事情要做呢，必须得将伤害澪的那家伙抓回来才行！”

    一想到咲羽的嘴脸，音羽的心中便燃起了斗志。

    “那我也一起……”

    “这种事情以后再说，现在先好好的洗一洗吧。”

    “呜诶？”

    澪还没有反应过来，音羽的手就已经到了她的身上。

===第七百八十八章 安顿===

“只是稍稍打扮一下，就相当漂亮了呢。”

    “这样……是不是太花哨了？”

    望着镜子中的少女，澪不禁露出了困惑的表情。

    现在的澪被音羽换上了一件轻飘飘的洋装，上面点缀着不少花边和蕾丝，看上去相当的华丽。

    “当然没有，这样的装束在这个世界一点都不奇怪呢。”音羽笑着说道。

    “这样吗……”

    虽然脸上还残留着些许疑惑，澪还是点了点头。

    澪长得本来就可爱，面容也是十分的精致。再加上乖巧和不善言辞这两个特点，简直就像是一个等身的人偶啊。

    将她拉到更衣室内的椅子上之后，音羽顿时就觉得体内有什么东西觉醒了、仿佛像是找到了新玩具的小孩子，音羽不一会儿就将澪打扮成了现在这样。

    “要不要喝点什么？”

    “嗯……”

    澪只是轻轻地点了点头，并没有多说什么。

    “那个谁，上茶~”

    “遵命~”

    房间的大门被缓缓推了开来，身着女仆装的莉丝就这么走进了房间之内。

    在音羽向苏白羽投诉过一次之后，这家伙总算是意识到自己rb〇的身份了，服务态度也有了极大的改善。

    莉丝将手中的餐盘缓缓放了下来，让后用优雅的姿势为两人倒上了红茶。

    “……谢谢”

    “我您服务是我的荣幸。”

    澪明显不知道莉丝这家伙的本质，还刻意向她道了个谢。

    不过莉丝心里还是有点b数的，并没有因此而膨胀。给澪回了个礼之后，她便乖乖的退出了房间。

    “接下来的日子，澪你有有没有什么想做的事情？”

    音羽轻轻端起了茶杯，然后有些好奇的开口了。

    “想要做的事情……”澪稍稍思考了一会，然后才缓缓地说道：“好像也没有呢，只要能和音羽在一起就很开心了。”

    “话说回来，澪今年多大来着？”

    音羽仿佛想起了什么一般，突然就开口了。

    “记不太清楚了……大概是15岁吧？”

    “15岁啊，这个年纪应该在学校里学习才对……”音羽稍稍停顿了一下，接着面带微笑的问道：“那么，去学校上课如何？”

    “……我不太喜欢人多的地方呢。”

    音羽的想法是好的，只不过澪明显不太乐意。

    “这就有点麻烦了呢……”

    她之后还要去追杀咲羽，在这之前必须想个办法把澪安顿好才行。

    “音羽……是在嫌弃我吗？”

    澪也只是不善言辞，智商还是没问题的，一下子就猜到了音羽的意图。

    “当然没有，只是澪你已经承受的太多了。”音羽浅浅的品了一口红茶，接着才继续讲道：“而且，这是我和她的宿命之战，我不想把其他人……尤其是澪牵扯进来呢。”

    “音羽还真是温柔呢……”

    澪轻轻地地点了点头，并没有多说什么。

    咚咚——

    就在这时，一旁的房门响起了敲门的声音。

    “请进。”

    感受到这个熟悉的精神波动之后，音羽的脸上顿时浮现出了笑容。

    “妈妈——”

    房间的门被推了开来，一只银毛的萝莉就这么冲向了音羽，然后径直扑入了她的怀中。

    来者不是别人，正是音羽上次从苏白羽基地捡回来的“女儿”雪乃。

    雪乃在外人面前都是端庄优雅的形象，不过现在却化作了一只粘人的小猫，在音羽怀里幸福的摩擦了起来。

    从血缘关系来说，这家伙应该是音羽的妹妹才对，不过雪乃却偏偏要称呼音羽为母亲。在多次纠正无果之后，音羽也只能默许了她的这个称呼。

    “……妈妈？”

    澪微微倾斜了下自己的脑袋，看向音羽的目光也变得奇怪了起来。

    这个年纪就能有个这么大的女儿，这一切实在是太容易让人想歪了啊。

    “澪，我给你介绍一下，这是我的妹妹雪乃。”

    音羽摸了摸雪乃的脑袋，然后面带微笑的开口了。

    “明明是女儿的说！”雪乃立刻就抗议了起来。

    “大概明白了……”

    听了音羽的话之后，澪这才松了口气。

    “雪乃，这个是我们家的新成员哦，和澪姐姐打个招呼吧。”

    “姐姐好——”

    雪乃还是非常懂事的……至少在音羽面前是这样，立刻就转过了身子，对着坐在对面的澪行了个礼。

    “你好……”

    澪的声音不是很大，不过两人都不是普通人，识别起来倒是一点难度都没有。

    “姐姐你真是漂亮呢，能告诉我是怎么打扮的吗？”

    “打扮的话……”

    “嗯嗯！”

    ……

    出乎意料的是，雪乃不知为何对澪有着极大的兴趣，不一会儿就主动和她成为了朋友。等到音羽回过神的时候，她们两个人已经在花园里玩了起来。

    某种意义上来说，雪乃也是给音羽解决了一个大麻烦，能有同龄人陪伴澪音羽也放心了呢。

    处理完了澪这边的事情之后，音羽也终于可以开始为追捕咲羽做准备了。

    她只是打了一个响指，在外面等待多时莉丝便推开了房间的大门，然后不紧不慢的走到了她的面前。

    “准备一架穿梭机，我要出门。”

    “如你所愿。”

    莉丝点了点头，然后飞快的跑出了房间。

    ……

    大洗町，大洗女子学院，装甲部部长室。

    “部长，这是我们这个月的财务报告。”

    “辛苦你了，先放在一旁吧。”

    姬子抬起了脑袋，然后面带微笑的将目光从文件转移到了奈月身上。

    “一点都不辛苦呢。”

    奈月飞快的整理好了手中的文件，然后整齐的放在了姬子的桌角。

    “嗯？”

    “怎么了吗？”

    看到姬子的表情发生了改变，奈月顿时就紧张了起来。

    （一定是文件在整理的时候出了错，怎么办怎么办……要被部长认为是粗心大意的女人了啊！）

    “那个，我好像忘记了一件事情呢。”姬子笑了笑，然后有些不好意思的说道：“这里的事情能先拜托奈月你吗？”

    “啊，好的！”

    奈月有些惊愕的点了点头，然后就这么目送姬子离开了部室。

    （究竟是什么事情呢？能让部长大人做出这种反常的举动。）

===第七百八十九章 咨询===

大洗女子学院，理事长室。

    这间奢华的办公室本来是属于莉丝的，但音羽却毫不客气的将其拿了过来，变成了她的休息室。

    不得不说莉丝这家伙平时真的会享受，柜子里放的茶叶全是极品，只不过现在它们却全部变成音羽的所有物了。

    咚咚咚——

    “请进。”

    音羽放下了手中的茶杯，然后不紧不慢的开口了。

    房间的大门很快就打开了，一位黑长直的少女就这么出现在了音羽的面前。

    来者不是别人，正是音羽的好姬友兼青梅竹马梅村姬子。

    “别来无恙……”

    “别你个大头鬼啊，赶紧给我倒茶，记得给我把麻里奈那家伙最好的茶叶拿出来！”

    姬子倒是一点都不客气，直接从房间的一角扯了张椅子过来，就这么一屁股坐在了音羽的对面，完全没有一点模范优等生该有的样子。

    “喂喂，我可是大洗女子学院的现任理事长诶，你作为学生难道不应该对我尊敬一点吗！”

    虽然嘴上这么说，不过音羽的身体还是行动了起来，往姬子的杯子中倒上了刚刚泡好的红茶。

    “说吧，你找我过来有什么事情，是不是那个紫发婊〇终于和你撕破脸了？”

    灌了一口红茶之后，姬子才将注意力再次集中到了音羽的身上。

    “……嘛。”音羽擦了擦额角的汗珠，然后有些无奈的说道：“虽然用词上存在一些差别，不过你说的的确没错。”

    沃日，就这个家伙是怎么知道的？如果是直觉的话这也太恐怖了吧？

    “早就跟你说过了，那个家伙非常危险，但你偏偏就是不听。”

    姬子放下了手中的茶杯，然后对着音羽指手画脚了起来。

    “是，是，姬子大人说的都对，是我目光短浅意识不到。”

    音羽叹了口气，然后默默地端起了茶壶，为姬子的杯子加满了茶水。

    “所以呢，你现在想怎么做？”

    “现在的话……”音羽稍稍思考了一下，然后才接着说道：“我想把抓回来，然后用社会主义核心价值观让感化她呢。”

    听了音羽的话之后，姬子并没有直接进行回复，而是站起了身子，然后将脸猛地贴向了音羽。

    “干，干什么啦？”

    “我倒要看看，那个婊〇到底对你下了什么药……才会让你现在还对她念念不忘。”

    姬子说完，还轻轻戳了戳音羽的脸颊。

    “我是那种会被药物控制的人吗？”音羽大声的抗议了起来。

    “是的！”

    几乎想都没有想，姬子就给予了音羽回复。

    “你这家伙……”

    音羽想要说些什么，不过最后还是放弃了。

    “对了。”姬子仿佛想起了什么一般，突然对着音羽的说道：“我上次给你的发卡呢？不是说好要随身携带的吗，还是说你这家伙移情别恋了？”

    “发卡的话……碎掉了呢。”音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意的说道：“如果没有它，我现在可能就见不到你了。”

    当初音羽都以为自己要被坎蒂丝给砍死了，结果这个时候头饰却突然爆发出了巨大的能量，暂时逼退了坎蒂丝。

    也正是抓住了这个机会，音羽勉强唤醒了钥石，这才保住了自己的小命。

    “深刻感受到死亡的恐惧了吗？那就别给我再作死了啊！”

    姬子将脸凑的更近了，两人的鼻子都差不多快撞在了一起，音羽甚至能感受到姬子呼出的热气。

    “发生这种事大家都不想，我也决定不了啊……啊哈哈哈哈。”

    一滴冷汗从音羽的额角上滑落了下来，接着在空气中划过了一个优美的弧线，最终落在了房间内名贵无比的地毯上。

    “算了，你就给我死在外面吧！”

    “我知道错了啦。”音羽稍稍停顿了一下，然后有些难为情的说道：“那个……发卡还有吗？能不能多给我几个？”

    这样的神器音羽可不嫌多啊，关键时刻就是多出来的一条命好么。如果能带多几个，音羽就再也不用畏手畏脚了。

    “你当这是大白菜吗！”

    姬子用力的拍了下桌子，震得桌面上的杯子都晃动了起来。

    “嘛……拿不出来也没什么的。”

    就在音羽猜测姬子会不会炎上的时候，她却做出了超乎音羽意料的事情，那就是将自己头上的发卡取了下来。

    “给我戴上。”

    “君子不夺人所好……算了吧？”

    “哪来这么多的废话，我可没有询问你的意见。”

    姬子说完，便直接用手扯住了音羽的头发，硬是将这个发卡给戴了上去。

    “这是非常贵重的东西吧……你把它给了我，那你怎么办？”

    摸了摸额头上刚被姬子夹上去的发卡，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    “你知道它的贵重就好。”姬子顿了顿，然后理所应当的说道：“我又不像你那样天天往危险的地方跑，怎么可能会有事啊！”

    “那……我就收下了。”

    犹豫再三之后，音羽还是点了点头。

    话都已经说到这个地步了，她再推辞就有点做作了啊。

    “你接下来要去追击那个紫发〇子是吧？”

    姬子坐回到了自己的位置上，然后一脸严肃的开口了。

    “嗯啊，所以想来听听你的意见。”

    “我的意见？”姬子噗嗤了一声，接着继续讲道：“当然是赶紧甩掉所有的破事，让后跟我躲得越远越好。”

    “但这是不可能的啊，我现在的状况你又不是不清楚……”音羽表情复杂的开口了。

    “那不就得了，按照你想做的去做好了！”姬子叹了口气。“可能只有遇到真正的困难之后，你才会选择放弃吧。”

    “嗯……”

    不得不说，这还真是符合姬子风格的发言啊。

    “我现在还没办法离开这里，因此也不能给你提供任何帮助。所以千万要注意，可别轻易送了命哦。”

    姬子端起了茶杯，然后浅浅的品了一口红茶。

    “我现在也很厉害的啦，没有那么容易被人干掉！”

    音羽挥舞起了自己的双拳，并试图通过这种方式向姬子表达自己的抗议。

    “你上次也是这么说的呢。”

    “这次不一样啦！”

    “这是我今年听过最好笑的笑话了。”

    ……

===第七百九十章 茶会===

“我马上就准备出发了，你还有什么想说的吗？”

    音羽说完，便缓缓收拾起了桌子上的茶具。

    “注意保护好美香，那个紫发婊〇什么事情都干的出来。”

    “哈？”

    音羽微微倾斜了下自己的脑袋，似乎不太明白姬子的意思。

    “具体的事情我不能说出来，不过你应该是能够理解的。”

    姬子放下了手中的茶杯，然后缓缓地站起了身子，转身向着大门所在的方向走了过去。

    ……

    结束了同姬子的交流之后，音羽便再次乘上了穿梭机。

    姬子可不是会在这种事情上故弄玄虚的人，也就是说，咲羽可能真的会对美香出手……不管事情到底是怎样，音羽都绝对不会让任何人伤害到美香。

    苏家的空间科技是真的强，穿梭机只用了数十秒的时间进行折越，便将音羽送到了熊本这边的西住家。

    自从美香决定继承家业之后，她就再也没有出现在学校内了。音羽现在想找她的话，也只能亲自去她老家。

    “音羽桑——”

    穿梭机的大门才刚刚打开，音羽便看到了站在停机坪旁的美香。

    现在的寒风可不是一般的刺骨，而美香看上去似乎已经在这里等待多时了，这倒是让音羽感到了些许温暖。

    “美香，最近的生活还习惯吗？”

    在前往会客室的路上，音羽突然开口了。

    “嗯……虽然很辛苦，但被大家所期待的感觉也很幸福呢。”

    “不愧是美香，上进心比我强多了。”

    音羽叹了口气，然后一脸羡慕的看向了美香。

    她当初还只是当了一段时间的代理副部长，整个人就有些受不了了，而美香现在差不多掌控整个家族……居然还能觉得幸福。

    “哪里，明明是音羽桑比较厉害。”

    美香轻轻地拉开了会客厅的大门，然后转过身做了个请的手势。

    音羽倒也没有做作，直接就进入了房间，然后在桌子的另一角的垫子上跪坐了下来。

    和其他的家族不一样，西住家至今还在遵从十一区的传统，这样正统的和风现在已经很难见到了。

    “音羽桑要喝什么？”

    “随便什么都可以。”音羽停顿了一下，然后面带笑意的说道：“只不过这次……可不能再在茶里下药了哦。”

    “没，没有这种事情的啦……”

    听到音羽的话之后，美香明显吓了一跳，手上的茶壶都差点落了下来。

    这孩子，还真是可爱呢……

    没有让音羽等待多久，美香便端着一套茶具回到了桌子旁，然后用娴熟的技巧往杯子中倒起了茶。

    “请用。”

    “谢谢。”

    在美香那期待的目光之中，音羽不紧不慢的端起了茶杯，然后仔细地品上了一口杯子中的茶水。

    “怎，怎么样？”

    见到音羽没有说话，美香有些紧张的开口了。

    “相当不错呢……大概是我喝过最好的茶了。”

    音羽虽然不太懂品茶，不过她平时上流社会出入的太多了，基本上各种高级的茶叶都有所涉及。

    “真的吗……”美香的眼睛瞬间就亮了起来，接着有些兴奋的讲道：“我将音羽你上次教我的力量用于茶道之中了呢，这样做果然是没错的。”

    “嗯……美香很厉害哦。”音羽面带微笑的点了点头。

    音羽身边拥有这种力量的人不少，但她们却只会用这种力量在无谓的战斗中互相伤害。和她们相比，美香简直就是一股清流啊。

    “对了，我还准备了点心呢！也是我相当得意的作品哦。”

    美香的话还没说完，她便急匆匆的站了起来，然后再次跑向了房间的角落。

    经历了无数的勾心斗角之后，光是看着美香那充满干劲的样子，音羽就觉得自己被治愈到了。

    绝对要守护好美香！

    “快尝尝——”

    “那我就不客气了~”

    音羽拿起了一块饼干，然后轻轻地在上面咬上了一口。

    “怎样怎样？”

    美香的脸上满满的都是期待，都差不多快要溢出来了。

    “……”

    音羽虽然什么都没有说，但脸上的表情却飞快的发生了变化。

    “怎，怎么了？”

    注意到到音羽的表情逐渐变得悲痛后，美香瞬间就紧张了起来。

    “我以后要是吃不到这么好吃的饼干怎么办啊！”

    如果不是能用精神力分析饼干材料构成的话，音羽都怀疑美香在饼干中放违禁品了，为什么点心可以这么刺激的啊！

    “啊哈哈哈……”美香挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“没关系的，音羽想吃我随时都可以做。”

    ……

    “对了，音羽这次来有什么事情吗？”

    茶会进行到一半，美香突然开口了。

    “啊，的确有些事情想要和美香你说呢。”

    直到被美香提醒，音羽这才意识到自己似乎不是来白嫖点心的，好像真的忘掉了什么重要的东西。

    “美香，你对这份力量感觉如何？”

    “嗯……十分方便呢。”美香稍稍思考了一会，然后才接着说道：“可以拿来泡茶做饭，是能够带给大家幸福的力量。”

    “真是符合美香风格的发言啊。”

    听了美香的回答之后，音羽不禁流露出了笑容。

    “诶，我说错了什么吗？”

    “不，你说的都对。”音羽叹了口气，然后有些无奈的说道：“真正错的，反倒是世界啊……”

    “是吗……”

    美香微微倾斜了下自己的脑袋，似乎不太明白音羽的意思。

    “美香，你还记得特训最后一天发生的事情吗？”

    “最后一天……对了，我好像莫名就削平了一座小山来着。”

    回想起这件事情后，美香的表情顿时就复杂了起来。

    “这份力量的破坏力是不容忽视的。”音羽深吸了一口气，接着继续讲道：“如果使用不当的话，就会带来无尽的灾难呢。”

    “嗯嗯，我明白。”美香点了点头“我不会轻易使用使用这份力量的。”

    “事情可没有这么简单，即便美香你不使用，还是会有不少人觊觎它呢。”

    音羽轻轻放下了茶杯，然后向着美香投以了锐利的目光。

===第七百九十一章 离开===

“呜诶……”

    突然被音羽这么一瞪，美香也吓了一跳。

    “有些事情我本来是不想让美香卷进来的。”音羽稍稍停顿了一下，然后有些无奈的说道：“不过现在……似乎也没有选择的余地了。”

    美香作为咲羽的女儿，能够觉醒原力没有什么好奇怪的，只是身上的精神力明显不一般，强度甚至都和之前的音羽差不多了，即便是雪乃都没有她这么恐怖的天赋。

    如果音羽没有猜错的话，咲羽当年应该是料到自己命不久矣了，所以才急忙和幸枝搞百合生下了孩子，同时通过某种方式将自己的力量封存到了美香的体内。

    咲羽这么做明显是有目的的，搞不好就有某种手段能将美香体内的力量取回来。不管是出于哪种理由，音羽都不能够让她得逞。

    纸终究是包不住火的，在美香已成事件中心的情况下，音羽也只能向她道出事实。

    “是……非常复杂的事情吗？”

    注意到音羽那严肃的表情之后，美香也意识到了这件事并不简单。

    “嗯，足以颠覆美香你现在的生活。”

    音羽缓缓地伸出了手，从裙子地下掏出了一个圆形的金属球，接着便将其抛入了空中。

    在动能全部转化为势能之后，这个小球并没有在重力的影响下发生坠落，就这么一动不动悬浮在了空中。

    即便精神力已经告诉音羽她们并没有被人监视，音羽依旧没有放松警惕。

    “世界的格局已经发生了改变，数个势力为了各自的利益已经开始了厮杀。”音羽说到这，突然加重了自己的声音。“而其中一位，就是你的另一个母亲奈良咲羽呢。”

    “……”

    美香什么都没有说，只是默默地等着音羽说下去。

    “不过那个家伙其实根本就不性奈良，她欺骗了你的母亲。”音羽深吸了一口气，然后才接着说道：“她真正的名字，应该是苏咲羽。”

    “诶诶！是音羽家里的人吗！”

    美香瞪大了眼睛，然后有些难以置信的开口了。

    “大概算是吧。”

    不管咲羽这个人怎么样，但她的出身却是毋庸置疑的。

    “那……我其实是音羽的妹妹？”

    “硬要这么说的话……其实也没错。”

    音羽微微倾斜了下自己的脑袋，似乎不太明白美香为什么会问出这个问题。

    “原来是这样……”

    美香低下了自己的脑袋，情绪不知为何也低落了不少。

    虽然不知道美香这边是什么状况，但这件事必须得让她知道才行，音羽还是继续说了下去。

    “你身上的力量很可能就源自于她，然后她最近发生了一些状况，所以最近可能要把这份力量给取回来。”

    “如果这份力量是母亲借给我的，那还给她也是天经地义的事情呢。”

    美香的表情有些呆滞，显然还没从刚才的冲击中回过神来。

    “事情没有你想象的那么简单。”音羽叹了口气，然后表情严肃的说道：“咲羽那个家伙已经疯了，什么残忍的事情都做的出来，美香你绝对不能落到她的手中。”

    “那……要怎么做呢？”

    音羽说出去的话，美香可以说从来都没有怀疑过。

    “咲羽的力量虽然强大，不过我还是有信心能够战胜她的！”音羽握住了美香的手，然后面带微笑的说道：“我一定会保护好美香的！”

    “……因为我是你的妹妹吗？”

    “不，是因为你是我最珍重的友人呢。”

    “嗯……”

    听到音羽的回答，美香的表情这才缓和了下来。

    ……

    美香怎么说也是准一家之主，音羽自然不能一声不吭的带走她了。在离开西住家之前，两人刻意去找了一趟幸枝。

    “好的，我同意了。”幸枝点了点头，然后笑着说道：“你们年轻人精力旺盛我能理解，不过也不能纵欲过度哦。”

    “母亲大人……你又在说怪话了。”

    美香的脸颊顿时就染上了红晕，头顶似乎也随之飘起了整蒸气。

    “为什么你总能想到奇怪的地方去啊，我和美香的关系可是非常纯洁的呢。”

    看着眼前这个“为老不尊”的存在，音羽不禁叹了口气。

    美香的母亲是真的极品，什么话都敢说什么事都敢做，音羽大概有些理解她当年为什么会被逐出家门了。

    “我都是过来人了，能够理解的！你们这个年纪正是欲求不满的时候呢。”咲羽一脸自信的开口了。

    “不，你的理解绝对有问题！”

    真不知道咲羽当年对幸枝做了什么，才会让她在这方面有如此奇怪的认知。

    “总而言之，一定要好好照顾美香，她可是我最珍惜的女儿啊！”

    幸枝不知道从哪里掏出了一块手帕，然后轻轻地擦起了并不存在的眼泪。

    “就算你不说我也会这么做的。”

    音羽叹了口气，然后一脸无奈的开口了。

    过了美香母亲的这一关之后，接下来的事情就很简单了，两人未经任何阻拦便乘上了穿梭机。

    在美香的族老倒是没有任何的反对，在看她们来能做苏家的狗就是最大的荣幸了，如果美香能嫁进去的话……那真的是血赚啊。

    “接下来的日子，可不会像之前那么安稳了哦。”

    在穿梭机飞行的过程中，音羽突然就开口了。

    “嗯，我明白的。”美香点了点头，然后笑着说道：“不过，能帮上音羽的忙……我觉得很开心呢。”

    “美香……”

    “我之前一直都在追赶音羽，然而无论我再怎么努力，我们之间的距离却从未缩小过呢。”美香深吸了一口气，然后大声的喊道：“现在好不容易能跟上你的脚步，这个机会……我一定会好好把握住的！”

    音羽想要说些什么，但却又不知从何说起。

    明明对美香做出了那么多的承诺，然而却一直都没能够兑现，这一切毫无疑问都是音羽的错。

    事情已经发生了，音羽现在能做的也只是尽量弥补而已。

    “放心好了，我不会让任何人伤害到你的。”

    “嗯，我相信音羽哦。”美香笑着点了点头。

===第七百九十二章 散步===

“总感觉……好像来过这里？”

    从穿梭机上下来之后，美香便好奇的观察起了周围的环境。

    “嗯。”音羽点了点头，然后笑着说道：“这里就是当初拿下全国大赛之后度假的地方呢。”

    “原来是这样啊……”美香若有所思的点了点头。

    “时间还很早，我先带你在岛上转转吧。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“之前我们来的时候，有好多地方都是不准学生进去的，那里的风景不去看看真是太可惜了啊。”

    音羽微微蜷曲了下身子，然后面带微笑的伸出了自己的右手。美香也只是稍作犹豫，便一把握住音羽伸过来的手。

    两位少女就这么并排走在了林间的小道上，不紧不慢的散步了起来。

    这里作为苏家的大本营，苏白羽在打理时明显也是下了功夫的。两人每隔一会就能在小道旁看到一些精美的艺术品，不知不觉中就给人带来了一种文艺的感觉。

    “……明明只过去了一个月，但感觉世界已经完全不一样了呢。”

    在散步的的过程中，美香突然开口了。

    突然觉醒了奇怪的力量，然后莫名其妙的就被卷进了奇怪的事件之中，简直就像是冻鳗之中才会发生的事情啊。

    “放心吧，这一切很快就会过去的。”音羽露出了自信的笑容。“只要能够追回咲羽，美香的日常就能回来了呢。”

    苏白羽和坎蒂丝已经算是神仙打架了，应该是波及不到美香的，真正对她有威胁的也只有咲羽而已。

    “对了，能给我讲下我的另一位母亲……也就是苏咲羽的事情吗？”

    美香犹豫了一会，最终还是开口了。

    “她算是我们苏家那代内定的继承人吧，只是心性有点问题，在其他世界进行历练的时候做了不少伤天害理的事情。”

    “其他的……世界？”

    美香微微倾斜了下自己的脑袋，似乎不太明白音羽的意思。

    “苏家的空间科技已经到了登峰造极的地步，比如说战争游戏中使用的传送手环就是我们的产物。”音羽摸了摸自己手上的戒指，接着继续讲道：“我们能把人传送到比赛场外的安全区，自然也能把人传送到其他的世界去。”

    “好，好厉害！”

    美香的反应音羽倒是不奇怪，当初她知道这一点的时候也是相当震惊的。

    “回归正题，在咲羽犯了错之后，家里的前辈决定对她进行一点小小的惩罚。”音羽叹了口气，然后一脸无奈的说道：“不过在执行的途中，却遭到了第三方势力的干预，导致咲羽被误杀了呢。”

    “既然是这样的话，现在……”

    “她并没有死呢，而是以另外一种方式苟活了下来。”音羽打断了美香的话，接着继续讲道：“咲羽的心机是真的恐怖，跨过了重重险阻之后，她又回来了。”

    音羽在这方面是真的佩服咲羽，如果换做是她的话，可能早就放弃了吧？

    “我身上的力量就是继承与她的吗……”

    “没错。”音羽点了点头，然后一本正经的讲道：“她这么做一定有着自己的目的，多半就有什么办法能把你的力量抽出来呢。”

    “真的是这样吗？”

    不知为何，美香总觉得事情有些不对。

    “没错，我最近才遭遇过她的袭击。”

    说到这，音羽表情顿时变得严肃了起来。

    “诶，音羽你没事吧？她有没有伤到你？”

    美香的声音听起来相当紧张，看向音羽的目光也变得急切了起来。

    “我没有事，但她却趁我不备对我的朋友出手了呢。如果不是我及时赶到的话，我的朋友可能就要死在那了。”

    澪那件事可以说触犯到了音羽的底线，这也是她一定要追击咲羽的原因。

    “大家要是能和平共处就好了……”

    听了音羽的话之后，美香顿时就低落了下来。

    “嗯，我会用物理手段劝她改邪归正的。”

    音羽挺起了胸膛，然后一脸自信的开口了。

    ……

    虽然说是散步，但两人的速度其实并不慢，不一会儿便抵达了小道的终点，即地下指挥中心的入口。

    “好厉害——”

    电梯的门才刚刚打开，美香的眼睛便亮了起来。

    作为苏家的大本营，这里可以说集中了世界上最顶尖的科技，一切的一切都显得如此科幻，令人叹为观止。

    廊道中有不少研究员妹子在奔波着，不过即便再忙碌，她们在见到音羽和美香后都不约而同的停下来行了个礼。

    音羽早已习惯了这样的待遇，不过对于美香来说，这一切倒是让她有了一种受宠若惊的感觉。

    在音羽的带领之下，两人就这么一路顺着廊道走了下去，不一会儿便抵达了最高指挥中心所在的位置。

    “瑞伊，查到那家伙的情报了吗？”

    “还没有，那家伙十分狡猾，反侦察意也是强的可怕。”

    瑞伊轻轻地放下了手中的咖啡，然后将椅子转向了音羽所在的位置。

    她这些天都在努力追踪咲羽留下的踪迹，但事情却进展的很不顺利。直到现在，她也还是没有任何头绪。

    “哦呀哦呀，这次又带了新的女孩子过来呢。”

    瑞伊微微转动了下脑袋，突然就将视线集中在了美香的身上。

    “什么叫又啊！这种污人清白的事情可不能乱说。”音羽轻轻地咳嗽了一声，接着继续讲道：“她是咲羽的女儿，咲羽当年的力量现在全在美香这里呢。”

    听了音羽的话之后，瑞伊的表情顿时就变得正经了不少，然后便从头到脚仔细打量了一番美香……看的人家都有些发毛了。

    “总感觉差距有点大啊……”

    “不要在意这么多细节啦。”

    话说回来，其实音羽也很好奇这一点。美香的两个母亲中咲羽明显是很有攻击性的，而幸枝直到现在也还是个跳逼，真不知道她们到底怎样才生出了美香这个软妹。

    可能这就是传说中的负负得正吧……

    “不管怎么说，先做个身体检查吧。”瑞伊推了推自己的眼镜，接着继续讲道：“我得先确认下美香身体上的状况，以保证咲羽没有动手脚。”

===第七百九十三章 烧烤===

“好的，请不要动——”

    “嗯……”

    虽然心中多少还有些担忧，但美香最终还是照着瑞伊所说的做了，乖乖躺在了一个类似于手术台的仪器上。

    一道淡蓝色的光芒从上方打了下来，然后一点一点的扫过了美香的身体，搜集起了相关的数据。

    “大部分的属性都是a呢，是个非常有天赋的孩子。”

    瑞伊飞快的敲击起了工作台上的键盘，没过多久便将各式各样的数据调集了出来，并以音羽能看懂的形式投影在了各个屏幕上面。

    “比起这个，我更关系美香体内的那股力量。”

    望着一块屏幕上的波形图，音羽一脸严肃的开口了。

    “我正在匹配咲羽当年纪录在此处的档案。”瑞伊一边敲击着键盘，一边接着说道：“相似度99438，可以确定这股力量就是咲羽留下的。”

    “咲羽有动什么手脚吗？”音羽有些紧张的开口了。

    这才是她最关心的事情，要是咲羽在美香体内植入了什么奇怪东西的话，音羽可就没那么容易保护住她了。

    “暂时没有发现，这股力量已经和美香完美融合了，说是美香自己的力量也不为过。”

    为了证明自己的观点，瑞伊刻意调出了大量的数据……虽然音羽都看不懂就是了。

    “有取出来的可能吗？”

    “没有。”瑞伊摇了摇头，然后有些无奈的说道：“如果她能轻易抽取别人力量增强自己的话，你觉得自己还能活到现在么？”

    “啧……不过好像也是这么回事。”

    即便有些不甘心，音羽也还是不得不承认之前的她不是咲羽对手。

    不过话说回来，既然咲羽没办法从美香身上取出力量的话，那她当年为什么要将力量封入美香体内呢？姬子又为什么要刻意提醒音羽保护美香？

    ……

    身体的检查很快就结束了，音羽也带着美香回到了城堡之内。

    刚刚打开城堡的大门，音羽便听到了一个熟悉的声音。

    “奈良阿姨好——”

    “雪，雪乃好。”

    雪乃的事情美香也是知道的，不过知道归知道，她多少还是接受不了这个称呼，特别是在雪乃看上去比她小不了多少的情况下。

    “澪呢？”

    音羽摸了摸雪乃的脑袋，然后面带微笑的开口了。

    之前她离开的时候这两个小女孩还在一起玩游戏呢，结果现在就剩下雪乃一个人了，这倒是让音羽产生了些许好奇。

    “澪酱的话……”雪乃稍稍思考了一会，然后才接着说道：“好像是在厨房呢，说要给妈妈做料理什么的？”

    “……她真的会做料理吗？”

    音羽说到这，表情顿时变得奇怪了起来。

    之前和澪荒野求生的时候两人可没少风餐露宿，期间的料理基本都是音羽负责的。澪有一次也试着进行了一下烹饪，结果硬生生的就用普通的食材做出了克苏鲁料理。

    那个猎奇的玩意可以说给音羽留下了身理和心理的双重创伤，以至于她现在都还不能忘怀。

    咚——

    就在这时，周围突然传来了爆炸的声音。

    虽然这道声响有些微弱，不过音羽美香雪乃三人都不是普通存在，她们可以说第一时间就注意到了此地的异常。

    “爆炸……好像是从厨房传过来的呢。”

    作为把澪带到那里去的人，雪乃现在可以说是相当心虚了。

    ……

    三人赶到厨房的时候，这里依旧在向外冒着浓烟，不少拿着灭火器的女仆正前赴后继的扑向火场。

    幸亏之类是苏家的私人岛屿，如果换作大城市住宅区的话，估计下午新闻就能传遍整个网络了。

    “……非常抱歉，料理，失败了。”

    澪一个人蹲在了厨房外一侧的墙角，正在地上用手画着圈圈，浑身上下几乎都散发着沮丧的气息。

    讲道理，音羽是真的佩服澪。要知道苏家厨房内的设备可都是最先进的存在啊，在有ai辅助的情况下，这些仪器几乎没有任何安全上的隐患……然而澪却偏偏用它们制造出了一场爆炸。

    “你没事吧？”

    “都是我的错……对不起。”

    澪给人的感觉变得越来越沮丧了，整个人看上去都是一副快要哭出来的样子。

    “嘛……发生这种事大家都不想啦。”音羽缓缓地在澪身边蹲了下来，然后用温柔的声音说道：“我知道澪你本意是好的，只不过在执行上遇到了一点困难而已。”

    不管怎么说，人家也是一片好心啊。

    “真的很对不起……”

    “好了，打起精神来吧。”

    音羽扶住了澪，然后轻轻地将她提了起来。

    一个厨房音羽还是负担的起的，里面的设备对于苏家的资本来说根本就不算什么，大不了再换一套更新的就是。

    “不过话说回来。”雪乃微微倾斜了下自己的脑袋，然后有些疑惑的问道：“厨房变成这样的话，晚餐该怎么办呢？”

    即便22世纪的生产力强大的恐怖，也无法在半天之内完成厨房的修复，毕竟设备的调集都是需要时间的。

    “这个好办，我们去烧烤吧！”

    音羽一边扶着澪，一边笑着开口了。

    “这个主意不错呢，不愧是母亲大人。”雪乃的眼睛亮了起来。

    “我也有点想试试精神力在烧烤效果如何。”

    美香点了点头，同样对音羽的提议表示了肯定。

    其实岛上的厨房并不止这一间，音羽完全可以带她们去其他的地方用餐。不过难得这次大家都在，烧烤什么的似乎更能增强感情。

    做出决定之后，众人很快便将其付诸了实践。她们先是从仓库之中取出了烧烤所需的器材，然后再在冷库之中弄到了各式各样的食材。

    当然，这些东西不是音羽她们亲手拿的。在她们四人的身后，还整齐的跟着一排排的女仆，差不多都能凑够一个班了。

    追击咲羽固然重要，不过在得到她的具体情报之前，稍稍摸那么一下鱼，增进一下同其他人的感情似乎也不是不可以啊。

    ---------------------------------------------------

    ps：新的一周开始啦，有没有新的票票投给咱呢_(:3)∠)_

===第七百九十四章 作战开始===

“瑞伊桑，你的咖啡。”

    “放那里就好了，谢谢你~”

    和研究员少女打了个招呼之后，瑞伊便再次将注意力集中在了周围的面板上。

    这些屏幕上堆满了各式各样的数据，同时还在以极高的速度刷新着，也不知道瑞伊是如何同时读取这么多信息的。

    “还是没有任何发现吗？”

    一只两头身小女孩投影出现在了空中，然后用好奇的目光看向了瑞伊。

    “嗯。”瑞伊点了点头，接着继续讲道：“我已经向各个世界派出了探测器，不过目前依旧没有寻找到任何有关于咲羽的线索。”

    “继续进行监视，苏白羽姐姐千字开发的ob可不是那家伙能轻松对付的。”

    莉丝说完，便再次消失在了瑞伊的面前。

    “已经不信任我了么……”

    瑞伊轻轻地摇了摇头，然后将手伸向了桌子上的杯子。

    滴滴滴滴——

    瑞伊还没来得及仔细品尝一下女同事泡制的咖啡，她的身边便响起了警报的声音，数块屏幕也接连闪烁了起来。

    “是ob73传回的消息。”

    又是一只二头身的小女孩出现在了空中，不过她却不是莉丝，而是瑞伊自己开发的小瑞伊。

    “侦测到12级灵能波形，可以断定是咲羽。”

    “总算露出马脚了！”

    瑞伊追踪咲羽以及有好一段时间了，不过一直以来都没有任何收获。现在好不容易发现了她的踪迹，这叫瑞伊怎么能不兴奋？

    几乎没有任何的犹豫，瑞伊直接切换进了通讯界面。

    “音羽音羽——”

    “怎么了吗？”

    见到瑞伊这副仿佛磕了药的样子之后，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    “我发现咲羽的踪迹了！”

    “哦？”音羽的眼睛瞬间就亮了起来。

    她已经等待了好几周了，虽然同美香澪雪乃一起生活的日子很快乐，但咲羽始终是一个挥之不去的阴影。

    只有解决了她的事，音羽才能安心下来过日子啊。

    “我们追踪到了她的精神力波形，那家伙应该是和某人战斗。”瑞伊深吸了一口气，然后有些急切的说道：“事不宜迟，音羽你必须尽快出发。咲羽那家伙可是非常狡猾的，去晚了说不定就让她跑了。”

    “收到，准备好奥丁，我现在就过来。”

    音羽点了点头，接着便结束了同瑞伊的通讯。

    “音羽桑……你要出发了吗？”

    美香犹豫了一会，最终还是开口了。

    “嗯，事不宜迟，我不能错过这个机会。”

    “……我和你一起过去！”

    澪的声音不大，不过听起来却异常的坚定。

    “我也要去！”

    雪乃举起了自己的右手，在音羽的面前挥舞了起来。

    “没必要派那么多人过去，那家伙有我对付就行了。”

    音羽一边说着话，一边收拾起了房间里的东西。

    她自己都没有百分百的把握能制住咲羽，怎么可能还带妹过去啊，这特么不是千里送人质吗？

    “那……音羽桑你要保重。”

    “……需要帮助的话尽管提。”

    “我们会做好支援妈妈的准备的！”

    三人也不是那种不明事理的人，因此并没有在这种事情上纠缠太多。

    ……

    等到音羽进入指挥中心的时候，这里已经堆满了人，大家都在想方设法的对咲羽进行追踪。

    话说回来，自从音羽接管这里之后，她还没见过此地忙成这样呢。

    “状况如何？”

    “精神力波动结束了。”瑞伊一边操作着身边的面板，一边背对着音羽说道：“不过可以确定的是，咲羽于14分钟前在编号为73的世界动用过力量。”

    “接下来就是狩猎魔女的时间了，做好准备就快点出发吧~”

    说话的是漂浮在空中的一只二头身萝莉，早在音羽赶到这里之前，她便将自己转换成了灵体的状态。

    “奥丁可以使用了吗？”

    “空间通道已经构筑完成，随时都可以进行折越。”瑞伊将脑袋转了过来，然后对着音羽说道：“过去的时候小心一些，咲羽的力量又变强了。”

    “放心好了，她不是我的对手。”

    音羽并没有浪费太多的时间，在指挥中心了解的大致的情况之后，她便再次乘着电梯下降到了设施的核心，也就是奥丁所在的位置。

    虽然已经不是第一次进行传送了，但音羽对这玩意多多少少还是有些阴影，毕竟之前的几次传送的经历都不怎么光彩啊。

    传送台上的光芒变得逐渐强烈了起来，就在音羽还在思考自己什么时候会被折越出去的时候，她的身体就突然变成了一道光。

    “作战开始了呢，也不知道这次能不能够成功。”

    看着屏幕中空无一人的传送台，瑞伊不禁叹了口气。

    ……

    刺啦——

    空中突然出现了一道不大的裂隙，伴随着略显刺耳的切割声，这倒裂隙的体积也变得越来越大了。

    “魔法少女泉音羽，登场——kira~”

    就在空间裂隙扩张到极限的那一瞬间，一位少女突然就从中跳了出来。

    少女的身体并没有在重力的作用下坠落下去，而是就这么漂浮在了空中，整个人仿佛就像神仙一样。

    “这似乎是一个正常的世界啊。”

    音羽并没有急着移动，而是环视起了周围的环境。

    这里看起来是一片绿洲，各式各样的植物郁郁葱葱的，还能在林间看到不少动物，处处都在透露着生机。

    嘛，再来一次废土音羽真的遭不住啊。

    “和observer联系上了吗？”

    音羽仿佛想起了什么一般，突然就开口了。

    “已经与ob进行了连线，但咲羽似乎刻意在进行隐藏，因此ob也并未发现她的信息。”莉丝稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“不过我确定了咲羽最后出现的位置，现在过去说不定还来得及！”

    “嗯。”

    确认了一眼身边屏幕上的信息之后，音羽立刻就转变了方向，接着便以极高的速度飞奔了起来。

    地图上的地点距离她们并算不远，凭着音羽现在的速度，她觉得自己还是很有把握能逮住咲羽的。

    “这次，不会再让你逃掉了！”

===第七百九十五章 鸽子===

“还是晚了一步么……”

    看着已经已然化作焦土的大地，音羽不禁叹了口气。

    “周围的波动相当混乱，看来咲羽在离开前刻意对空间进行了混淆。”莉丝顿了顿，接着继续讲道：“不过咲羽离开的十分匆忙，并没有毁灭所有的证据，看的出来她刚才是和某个危险的存在交战呢。”

    “你这不是废话吗……”

    稍微有点常识的人都知道，能把战场打成这个样子的人绝对不简单啊。

    “未在周围发现任何空间反应。”莉丝一边操作着身边的面板，一边对着音羽说道：“咲羽应该知道自己暴露了，所以第一时间就进行了撤退。”

    “可恶！”

    好不容易得到了那家伙的消息，但最终等到的却是这样的结果，音羽怎么可能接受得了啊。

    “不要着急，我第一时间就通知了苏白羽。现在她已经堵在了世界的外面，咲羽是绝对不敢跑出去的。”

    就在这时，音羽耳边传来了瑞伊的声音。

    苏白羽亲自设计的侦测器是真的厉害，除了能够一次性监视整个世界，还能临时中转超空间的通讯。

    “现在应该怎么办？”

    音羽揉了揉自己的太阳穴，然后有些头疼的开口了。

    “我会向那里派去更多的侦测器，只要提高探测的密度和强度，总有一天是能发现咲羽的。”瑞伊推了推自己的眼睛，接着继续讲道：“在此之前，请在这个世界内待命。”

    “明白了。”

    虽然有些不甘心，但音羽现在也只能照着瑞伊所说的做了。

    就在音羽准备离开的时候，地上却闪过了一道细微的光芒。这道光芒虽然微弱，但却引起了音羽的注意。

    “这是……”

    音羽缓缓地降落到了地上，然后一步一步走向了发出光满的地方。

    这是一个方形的小盒子，上面刻着一些奇怪的纹路。音羽试着将其打开，不过就算拼尽全力也还是失败了。

    “有趣。”音羽顿时露出了好奇的神色。

    她现在的力量可不是一般的大，普通的铁盒子都能轻易的捏成废铁，眼前的这玩意明显不是凡品啊。

    “无法确认材质，是数据库里没有的未知材料呢。”坐在音羽肩膀上的瑞伊也开口了。

    “以后再研究吧。”

    音羽的手中闪过了一阵光芒，这个小盒子瞬间就不见了，不知不觉中进入了音羽新的空间戒指。

    ……

    按照observer传回的信息，这个世界是有着人类文明存在的，科技水平大概在20末的样子，音羽倒是不用当原始人了。

    在observer指引下，音羽很快便抵达了周围最近的一座城市。

    按照咲羽的性子，她很可能也在这个世界内建立了势力，顺藤摸瓜的话……说不定就能找到她的情报。

    “话是这么说，但要去哪里找有关她的情报啊。”

    音羽叹了口气，然后轻轻地放下了手中的可丽饼。

    这个世界并没有太多的纷争，至少音羽所在的区域还是和平的，人们的生活水平自然也不会差到哪去。

    音羽现在就在公园的长椅上，一边品尝着热乎乎的可丽饼，一边思考起了下一步应该做的事情。

    “我正在与这个世界的网络进行连接。”音羽耳边传来了莉丝的声音。“如果能接入本地网络的话，凭借我们苏家的算力还是能分析出不少情报的。”

    “拜托你了。”

    音羽轻轻地咬了一口可丽饼，然后在心中对着瑞伊进行了回复。

    这片公园的环境还是非常不错的，花草树木修整的非常整齐，处处都能看出维护人员的用心。

    “是鸽子——”

    就在音羽默默啃着可丽饼的时候，一群鸽子就这么从天边出现了，没过多久便在公园的中央集中了起来。

    音羽立刻就从袋子中拿出了一块面包，然后兴冲冲的向着鸽子们跑了过去。

    如果是普通人的话，这样跑过去鸽子们早就被吓跑了。不过现在鸽子们不但没有飞走，反倒一个接着一个的朝音羽聚集了过来。

    作为原力战士，音羽不仅很容易给人带来好感，对于动物同样也是如此。

    音羽很快就将手中的面包撕成了大量的面包屑，然后就这么轻轻地将其抛洒了下去。

    毛——血——旺——

    鸽子们倒是一点都不害怕，就这么在音羽面前争抢起了食物。

    音羽投食的场景相当的美丽，甚至给了人一种圣母的感觉。周围的行人在看到这一幕之后，都不约而同的露出了笑容。

    这孩子，说不定就能拯救世界jpg

    音羽身边的鸽子变得越来越多了，几乎都快围住了音羽，有几只胆大的甚至直接扑了上来，跳到了音羽的肩膀和头顶上。

    咕咕，咕咕咕咕——

    “好了，不要着急哦。”

    面对这些鸽子期待的目光，音羽再次将一把面包屑给撒了下去。

    动物什么的果然最可爱了啊，自从上次千鹤带她去了一次动物咖啡厅之后，音羽在这方面的兴趣就再也抑制不住了。

    想到那只活泼可爱的紫毛小女孩，音羽的嘴角顿时就翘了起来。

    对了……千鹤，不，现在应该说是咲羽了呢，她现在又究竟如何了呢？咲羽现在的生活真的开心吗？

    喵——

    汪汪汪——

    “诶……”

    等到音羽回过神的时候，她顿时发现自己已经被动物包围了。

    现在聚集过来的明显不只鸽子了，什么猫阿狗啊之类的小动物全部靠了过来，全都用期待的目光看向了音羽。

    虽然知道自己很遭动物喜欢，不过这也太夸张了吧？这个数量叫音羽怎么遭得住嘛！

    “等，等一下。”

    喵——

    汪汪——

    咕咕咕——

    “那个，我手上也没有那么多的食物啊。”

    音羽摊开了自己双手，脸上也露出了无奈的笑容。

    “不可以为难别人哦。”

    就在音羽左右为难的时候，不远的地方突然传来了一道悦耳的声音。

    说出来也是奇怪，音羽身边的动物们在听到这道声音后立刻就散了开来，接着便各自回到了各自过来的地方。

    “这是……”

    音羽抬起了脑袋，然后有些好奇的看向了声音传来的方向。

===第七百九十六章 兴趣使然的正义人士===

出现在音羽面前的是一位蓝发碧眼的可爱少女，身上穿着一件漂亮的洋装，还撑着一把点缀着蕾丝缎带的小洋伞。

    从她身边散发的淡淡精神力来看，这家伙绝对不是普通的存在，看来这个世界也有原力战士存在啊。

    “得救了呢。”

    音羽松了口气，然后向着这位少女投以了感激的目光。

    如果这位少女不出现的话，音羽刚才估计就只能狼狈的跑路了，那场景真的是想想都觉得丢人啊。

    “有空陪我喝杯咖啡吗？”

    蓝发少女露出了笑容，然后轻轻地对音羽伸出了自己的右手。

    “当然。”音羽也回以了微笑。

    软妹投怀这种事情音羽当然不会拒绝了，至于风险……不存在的，她的实力在这个世界绝对可以横着走，音羽可不觉得自己会遇到危险。

    在蓝发少女的带领之下，两人很快就抵达了最近的一家咖啡店，没过多久便找了张桌子坐了下来。

    “我的名字是科妮莉雅，我该如何称呼你呢？”

    就在音羽思考该说些什么的时候，蓝发少女主动开口了。

    “我是泉音羽，叫我音羽就可以了。”

    “泉音羽么……真是一个好名字呢。”

    科妮莉雅说完，还若有所思的点了点头。

    这里的服务还是非常不错的，没有让两人等待多久，咖啡厅的服务员端着餐盘走了上来，为两人分别递上了一杯咖啡。

    “这里的咖啡还是非常不错的，我有空就会过来品尝一下。”

    “是吗，那我一定要试试了。”

    音羽轻轻端起了杯子，然后优雅的品尝起了咖啡来。

    人家找她过来肯定是有事情的，不过音羽倒是一点都不着急，毕竟她现在最不缺的就是耐心。

    而且，陪美少女喝上一下午咖啡也没什么不好的嘛。

    “以前没有在这边见过你呢。”

    科妮莉雅放下了手中的杯子，然后向音羽投以了好奇的目光。

    “嗯。”音羽点了点头，然后笑着说道：“我正在全世界进行旅行哦，今天刚好路过这个城市。”

    “原来如此。”科妮莉雅稍稍停顿了一下，接着继续讲道：“既然是这样的话，我就言归正传吧。”

    “哦？”

    确认了出身之后，接下来就要谈正事了吗。

    “音羽，你想成为魔法少女吗？”

    “咳咳咳——”

    音羽差点就把咖啡喷出来了，不过即便是现在这样，她还是被咖啡呛的不轻。

    这是什么新型的传销组织吗？专门靠可爱的小姐姐拉有天赋的孩子进坑，然后再先〇后〇？

    “抱歉，好像有点吓到你了呢。”科妮莉雅浅浅的笑了笑，然后接着说道：“这个世界并非你表面上看上去的那么和平，暗流正在不断的涌动，用不了多久格局就会发生彻底的变化。”

    “嗯……”

    这不是邪教的拉人入伙的标准开头吗？世界末日即将来临，只有入教上缴财物才能保家人平安什么的。

    音羽已经不想吐槽了，眼前的这个家伙真的会忽悠人？她的说辞真的是泉大忽悠看了都想打人。

    “你的资质是我见过最好的，一定能够成为最强的魔法少女之一。那么，有兴趣要入伙吗？”

    “你们是什么组织吗？”

    音羽倒是没着急拒绝，她现在最需要的就是情报，眼前的这位蓝发少女说不定就能提供一些有用的信息。

    “算不上组织吧，只是兴趣使然的正义人士而已。”

    “总感觉很奇怪啊……”

    魔法少女，兴趣使然的正义人士……音羽又不是三岁的小孩了，怎么可能会相信这种程度的说辞呢？

    “你是想说这个介绍很蠢是吧？”

    科妮莉雅叹了口气，然后一脸无奈的开口了。

    “没有，我只是……”

    “不用安慰我，这一点我比谁都要清楚……只是老大规定下来的流程变不了呢。”

    “……老大？”

    刚刚还是兴趣使然的正义人士联盟呢，画风怎么就变成了黑社会组织啊。

    “咳咳，不要在意这么多的细节。”科妮莉雅轻轻地咳嗽了两声，接着继续讲道：“你是来旅游的吧，那要不要去我们的总部逛逛？”

    “真的没问题吗？”音羽有些不解的歪了歪脑袋。

    总部这种听起来就高大上的东西真的可以随便参观？你们的老大不要面子的哦。

    轰——

    就在气氛变得有些尴尬的时候，远方突然传来了爆炸的声音。即便隔了这么远的距离，剧烈的冲击还是让两人杯中的咖啡摇晃了起来。

    “又来了……”科妮莉雅说到这，嘴角顿时就翘了起来。“不过也好，就让音羽你见识下‘魔法少女’的力量吧！”

    ……

    一道圆形的空间裂隙出现在了空中，而且这玩意正在随着时间的推移不断膨胀，也不知道什么时候才会停下来。

    “开始监测空间波动。”音羽脑海中响起了莉丝的声音。“特征码3484，初步断定为认为制造的裂隙，目的是将大型物体传送过来。”

    “你就待在此处不要走动，我去解决来袭的怪物！”

    科妮莉雅轻轻地悬浮了起来，然后就这么快速的飞向了裂隙所在的位置。

    见到这魔法的一幕之后，音羽的反应和周围的许多人一样，纷纷露出了惊讶的表情。

    “这种程度的精神力就能做到飞行了吗？”

    直到在世界碎片中被苏白羽昏睡了14年，音羽都是无法直接飞行的。而科妮莉雅散发的精神力可以说远远不如当年的音羽，为什么人家就可以飞嘛。

    “初步分析完成，然而人家飞行靠的并不是精神力呢。”莉丝稍稍停顿了一下，接着继续讲道：“她的体内还有另外一股能量，精神力只是起到了引导的作用。”

    “真是有趣，看来这一趟没有白跑啊。”

    看着正在高速飞行中的科妮莉雅，音羽顿时露出了感兴趣的神色。

    如果她也能学到这种力量控制方式的话，说不定实力就还能再进一步呢，这倒是让她有点想加入这个神秘组织了。

    -----------------------------------------------

    ps：这周已经过去一半啦，有没有人扔点票票给咱呢_(:3)∠)_

===第七百九十七章 直播丢人===

就在科妮莉雅靠近裂隙的时候，一只被黑雾包裹着的生物突然就从中冲了出来，然后以极高的速度扑向了科妮莉雅。

    “已与observer建立联系，开始进行扫描，正在测序基因组。”

    莉丝还是非常称职的，第一时间便使用各种传感器开始了分析。

    “这是……”

    就在这时，莉丝突然露出了惊讶的表情。

    “怎么了吗？”

    “虽然要复杂不少，但这玩意的数据却能和资料库内的内容匹配上呢。”

    滋滋滋——

    黑雾缓缓地散了开来，一只肤色发白的少女就这么出现在了众人的面前。

    “咲羽……不对，这是她的复制体！”

    由于识别度实在是太高，音羽第一时间就认出了这玩意。

    不过和萝莉军团内的战士们相比，这玩意的肤色明显发白了不少，脸上也是一点血色都没有，给了人一种病态的感觉。

    “这些咲羽的复制体内使用的技术很多，其中就有上个世界‘先驱者’组织的产物。”莉丝稍稍思考了一会，然后才接着说道：“看来她在很多世界都建立起了科研组织呢，专门研究这方面的科技。”

    “这么说，这都是她搞的鬼？”

    望着空中这只正在同科妮莉雅交战的黑化萝莉，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    “差不多就是这样。”

    “又要给她擦屁股了啊……”

    毫无疑问，咲羽已经在这个世界内建立起了组织，而且正在进行某个邪恶的计划。虽然不知道不知道计划的具体内容是什么，但音羽总感觉不会是什么好事。

    就在音羽和莉丝评头论足的时候，科妮莉雅和黑化萝莉的战斗已经进入了白热化阶段。两人打的有来有回的，很难猜出谁会获得胜利。

    科妮莉雅的武器是一根类似于法杖的东西，不过她却并没有用这玩意施法，而是用其施展出了打狗棍法。

    “不好，这家伙有点难缠……”

    随着战斗的不断推移，科妮莉雅也逐渐显出了疲态。

    至于她的对手黑化萝莉，现在依旧保持着凶猛的攻势，整个人看上去就像一台机器，似乎根本就不知道疲倦。

    “只能向老大求救了吗，啊……”

    科妮莉雅只是稍稍分心了一下，这只黑化萝莉就突然爆发出了之前未曾展现过的力量，将她给一拳打飞了出去。

    “直播丢人还行……”

    见到这一幕之后，音羽不禁叹了口气。

    不是说好要像她展示魔法少女的力量吗，怎么上来就被人秀了一脸啊……所以说没事真的不要乱立fg。

    在科妮莉雅击飞之后，黑化萝莉并没有放过这个机会，猛地就朝已经被打懵的她飞了过去。

    “诶诶诶，为什么会变成这样啊——”

    见到正在高速扑向自己的敌人之后，科妮莉雅顿时就懵逼了。

    咚——

    科妮莉雅并没有受到伤害，在黑化萝莉即将命中的她的前一刻，一个银色的身影突然就出现在了她的面前。

    音羽只是伸出了自己的手掌，便轻松抵挡住了黑化萝莉这拼尽全力的一击，不得不说力量上的差距实在是太大了。

    说来也是奇怪，在攻击被音羽拦截之后，这只黑化萝莉并没有继续发动攻击，而是接连后退了起来。

    “音羽，你不该来这里的……”

    就在这时，音羽的脑海中响起了咲羽的声音。

    “不管你怎么说，这次我一定要带你回去！”

    音羽的态度倒是相当的坚决，完全没有受到咲羽的影响。

    “我的计划已经进行到了最后一步了，用不了多久就能拥有能匹敌坎蒂丝和苏白羽的力量，自由之日很快就会到来，你没必要为她们……”

    “多说无益！”

    音羽直接切断了同咲羽的精神力连线，然后径直扑向了前方的这只萝莉。

    虽然有点舍不得对之前的“战友”出手，但现在的状况也容不得音羽多虑了，她必须得尽快平定此地的异变才行。

    有着澎湃的精神力作为基础，音羽的攻势只能用排上倒海来形容，一拳就将这只黑化萝莉砸在了地上。

    音羽并没有急着下杀手，而是一步一步的走向了这只动弹不得的黑化萝莉。

    “你想要捕获她吗？”音羽脑海中再次响起了莉丝的声音。

    “嗯，这是一个很好的研究样本。”音羽点了点头，接着继续讲道：“我们得好好评估一下咲羽手上的科技才行。”

    就在音羽刚从空间戒指中掏出能让人变舒服……咳咳，我是说能够让人安静下来的药剂时，这只萝莉的眼睛突然发出了诡异的红光。

    “这是……”

    音羽几乎是下意识的就向后退了起来，瞬间远离了这只状态明显不正常的萝莉。

    轰——

    这只萝莉体内的某物引发了剧烈的爆炸，产生的威力甚至能和数十吨的tnt媲美，足以将整个街区都完全破坏掉。

    “岂可修！”

    硝烟逐渐散了开来，音羽的身影也再次出现在了街角。

    这个街区并没有遭到破坏，周围的路人也没有受到任何的伤害。如果不是地上那个大坑的话，这里仿佛就像什么都没有发生一样。

    “不过，幸亏挡住了啊……”

    就在黑化萝莉自爆前最后一刻，她强行用精神力展开了护盾，将爆炸的威力限制在了十分有限的范围之内。

    幸亏爆炸的威力也就几十吨tnt的水平，如果再翻一倍的话音羽就得重伤了。

    “你没事吧？”

    音羽跑到了正在装死的科妮莉雅身边，然后用手戳了戳她的脸颊。

    “我，我居然还活着……”科妮莉雅说到这，眼睛突然就亮了起来。“原来音羽你已经是魔法少女了啊，而且如此强大的力量……我还是第一次见到呢。”

    “不要用那种奇怪的称呼叫我啦。”

    音羽叹了口气，然后一脸无奈的开口了。

    不知为何，这个称呼总会让她想起瑞伊当初给她做的那套战斗服……以及不得不穿这玩意出去战斗的屈辱。

    “既然是同事的话。”科妮莉雅抱住了音羽的右手，然后一脸期待的说道：“那么音羽请务必来我们的驻地一趟，老大一定很想与你见一面呢！”

===第七百九十八章 瓦尔哈拉===

即便刚才遭到了那样的一记重击，科妮莉雅现在却依旧是一副活蹦乱跳的样子，这倒是让音羽多少有些惊讶。

    “这个家伙身上的装备虽然有些……简陋，不过多多少少还是可以减免伤害的。”

    似乎是注意到了音羽的疑惑，莉丝瞬间就在她脑海内解释了起来。

    “原来如此。”

    如果以22世纪的眼光来评价21世纪产物，那所有东西都肯定是落后的，换小瑞伊来说不定还要嘲讽一番。

    就在音羽想着接下来要去哪里的时候，周围突然响起了警笛的声音。

    仿佛就像是港产的警匪片一样，警察只有在战斗结束后才会赶到，其作用也只是帮主角打扫一下战场而已。

    没有让两人等待多久，一队轮式装甲车便抵达了两人所在街区。车辆尾部的舱门很快就被打了开来，紧接着就是大量的特种兵冲了出去。

    “我来晚了，科妮你没事吧？”

    领头的不是什么沧桑的中年大叔，而是一位身着轻甲的少女。她将长长的棕发绑成了马尾，看上去相当的有活力。

    从她身边散发的淡淡精神力看来，这家伙应该也是一个原力战士，而且力量多半比科妮莉雅还强。

    “呜呜呜，我差点就被人打死啦！”

    科妮莉雅直接扑进了这位少女的怀里，然后向着她诉苦了起来。

    “好啦好啦，已经没事了。”棕发少女拍了拍科妮莉雅的后背，然后突然将目光投降了一旁的音羽。“……这位是？”

    “她是音羽哦，如果刚才不是她出手救了我的话，我就要被魔女先〇后〇了呢。”科妮莉雅心有余悸的说道。

    “原来是这样。”棕发少女将身子转向了音羽，然后一本正经的说道：“初次见面，我的名字是洛兰，科妮莉雅给你添麻烦了真是不好意思。”

    “喂喂，我也是拼命的在战斗啊！”

    科妮莉雅鼓起了自己的脸，然后一脸不甘的开口了。

    “你还好意思说，真当我们不会看监控啊。”洛兰叹了口气，然后一脸无奈的说道：“装逼不成被暴打，最后还要人家出手来救你，我们瓦尔哈拉的脸都被你丢尽啦！”

    “才，才没有……”

    听到洛兰的话之后，科妮莉雅的脸立刻就红了起来。

    “不过话说回来，之前好像没有听说过音羽你这号人物啊。”

    搞定了科妮莉雅，洛兰立刻就再次将注意力集中在了音羽身上。

    “嗯……”音羽点了点头，然后笑着说道：“我正在世界各地旅行，最近才刚刚来到这个城市，你们不知道也很正常。”

    “既然这样，有空来我们瓦尔哈拉坐一坐吗？”

    洛兰脱下了手套，然后面带微笑的向音羽伸出了自己的右手。

    “乐意至极。”

    音羽没有拒绝，直接握住了洛兰伸出来的手。

    虽然不知道这个自称英灵殿（valhal）的组织规模如何，但从她们能光明正大的将装甲车辆开上大街来看，这玩意的来头绝对不小。

    ……

    讲道理，音羽一开始还以为这个组织的驻地会在什么高大上的神秘地点，结果装甲车队却径直开进了一座军事基地之中。

    “这就是我们瓦尔哈拉在这座城市的驻地了，也是我们白骑士平时驻扎的地方。”

    “白骑士？”

    音羽歪了歪自己的脑袋，并向洛兰投以了好奇的目光。

    “嗯……可能音羽你之前真的是涉世不深吧。”洛兰稍稍思考了一会，然后才对着她解释道：“我们白骑士是瓦尔哈拉的行动部队，主要作用是维护世界的和平稳定，对了……音羽你不会连瓦尔哈拉是什么都不知道吧？”

    “大概是这样……”

    音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的开口了。

    “算了。”洛兰叹了口气，接着继续对音羽讲道：“大概是在5年之前吧，世界各地突然遭到了莫名生物的袭击，造成了不小的伤亡。为了应对这样的状况，国际成立了一个联合组织，即瓦尔哈拉。”

    音羽什么都没有说，只是用眼神示意洛兰继续说下去。

    “这些怪物来无影去无踪，正规的军队很难及时赶到。所以瓦尔哈拉的从世界各地招募了大量有天赋的人，经过系统的训练之后，她们便构成了白骑士部队。”

    “原来如此。”音羽若有所思的点了点头。

    这些怪物的出现方式的确很无法预判，即便是音羽她们手上的探测器，也只能提前一分钟探测到空间波动，这点时间根本就不够军队赶来的。

    系统培育原力战士的确是不错的选择，平时的维护成本几乎可以忽略不计，而且一个人就能守护好一片区域。

    “音羽，你对这些完全没有不知道吗？”科妮莉雅有些惊讶的说道。

    “嗯……之前去了很远的地方，好一段时间没有和社会联系了。”

    不管你们信不信，反正音羽都决定这么这么解释了。

    ……

    这里虽然只是瓦尔哈拉的分部，不过修建的还是挺漂亮的，给了人一种置身于“英灵殿”中的错觉。

    叮——

    电梯的大门缓缓打了开来，一行人终于抵达了这栋建筑的顶楼。

    这一层的墙面和地板都很新，空气中也还有一股淡淡的油漆味，似乎不久之前才刚刚装修过。

    “怎样，我们瓦尔哈拉的驻地还是挺漂亮的吧？”科妮莉雅有些自豪的开口了。

    “嗯，很好看。”

    虽然表面上摆出了一副奉承的样子，但音羽心中却默默计算周围这一套浪费了多少纳税人的钱。

    咚咚——

    洛兰轻轻地敲了敲门，然后便直接将其推了开来。

    “你们回来啦。”

    坐在桌子后的也是一位可爱的少女，碧绿的眼睛水灵灵的，白发的长发也垂到了腰间，正用好奇的目光看向站在洛兰和科妮莉雅中间的音羽。

    不过音羽的注意力却并不在这位少女身上，而是向前偏移了一些，落在了少女面前的屏幕中。

    这个家伙，也是个上班摸鱼的主啊。

    --------------------------------------------------------

    ps：接下来还有三章，不要着急，咱尽快码出来_(:3)∠)_

===第七百九十九章 白骑士===

“指挥官大人，我不是很早就和你说过了吗，请不要在上班的时候做其他事情呢……尤其是游览奇怪的网站。”

    虽然用的是敬语，但洛兰的语气却没有一点尊敬的意思。

    “老大啊……”

    科妮莉雅也摇了摇头，脸上也是一副恨铁不成钢的表情。

    “余生不过两万天，能摸一天是一天。”白发少女轻轻咳嗽了两声，然后才接着说道：“再说了，我们这里哪里会发生什么大事嘛，我看看纸片人小女孩怎么了！”

    “还没什么大事，我刚才出门差点被人砍死了好么。”

    科妮莉雅用力的把双手拍到了桌子上，然后有些激动的将自己的身子压向了前方的白发少女。

    “冷静一下，你现在不是没事吗？”

    “我像是没事的样子？”

    科妮莉雅越说越激动，大有一副一言不合就开干的样子。

    自己刚刚拼死拼活的，勉勉强强才保住了一条性命，回来却发现自己的上司在看纸片人小女孩，换成音羽也没办法接受啊。

    “咳咳，这件事我们之后再说。”白发少女轻轻地咳嗽了两声，然后便将目光投向了一旁的音羽。“能给我介绍一下你们的新朋友吗？”

    “我的名字是泉音羽。”

    没等两人说什么，音羽便主动开口了。

    “泉音羽么？很好，你的名字我记住了，能告诉我你的联系方式……疼疼疼。”

    “指挥官大人，请不要在工作时间内骚扰其他女孩子。”

    洛兰倒是一点面子都不给，直接就对白发少女动手了，起手就是一记爆栗打了出去。

    这个下克上的程度，可以说是相当昭和了。

    “好吧，要不到这么可爱女孩子的联系方式虽然有点可惜，但慢慢培养感情的选项似乎也不错。”白发少女说到这，她身边的气场突然发生了改变。“初次见面，我是白骑士第39中队的队长米兰达，欢迎来到瓦尔哈拉。”

    “嗯，嗯……”

    米兰达脸变得实在是太快了，刚才还是颓废的摸鱼侠呢，结果转眼间就变成了举止端庄行为优雅的贵族少女，转变之快让音羽这个影帝都产生了些许不适。

    “要不要喝点什么，只有红茶可以吗？”

    “不用了。”

    自从被美香下药之后，音羽对于红茶已经有心理阴影了。

    “好的，那我就开门见山吧。”米兰达稍稍停顿了一下，然后面带微笑的说道：“刚刚才的战斗我也看了，那个能将科妮莉雅击败的魔女实力应该在15科妮到3科妮之间，但音羽你却能轻松的干掉她，甚至还能对她自爆的威力进行封禁，所以我估计你的实力应该在8科妮以上。”

    “不要把人家当成衡量实力的单位啊！”

    科妮莉雅再次拍起了桌子，不过这次却被米兰达选择性的无视了。

    “就算是在我们白骑士之中，实力能超过8科妮的也寥寥无几。”米兰达笑了笑，接着继续讲道：“那么……世界上最强大的存在之一，你到我们这个小地方有何贵干呢？”

    “我只是路过而已，本来是在公园里和小动物里玩来着。”音羽眨了眨眼睛，然后一脸无奈的说道：“结果科妮莉雅一定要请我喝一杯，之后就遇到了你们所说的魔女呢。”

    “科妮莉雅，是这样吗？”

    米兰达转过了身子，再次将目光集中在了一旁的蓝发少女身上。

    “大概……好像……是这样吧。”科妮莉雅有些含糊的开口了。

    “洛兰？”

    “嗯，我可以证明音羽的说的是真的。”

    洛兰说完，便飞快的操作起了面前的电脑，没过多久便将刚才的监控调了出来，并用投影仪打到了房间内的大荧幕上。

    见到这一幕之后，科妮莉雅的脸立刻就变色了。

    “你看，科妮刚才就是在这里对音羽说要去处理魔女的，然后就被魔女给爆锤了呢。”

    “啊啊啊啊啊为什么要把我拼命想要隐瞒的事情说出来！”

    面对洛兰的公开处刑，科妮莉雅直接抱住了自己的脑袋，就这么在房间的地毯上打起了滚。

    “好吧，请原谅我的无礼。”米兰达微微低下了自己的脑袋，然后一脸歉意的说道：“作为队长，我必须要对所有人负责才行呢。”

    “嗯嗯，我能理解的。”音羽笑着点了点头。

    这都是情理之内的事情，如果米兰达没有问音羽这些的话，她反倒还会觉得奇怪呢。

    “虽然不知道音羽你从何而来，但你有兴趣加入白骑士吗？”米兰达顿了顿，然后有些好奇的讲道：“你的实力那么强，肯定很快就能成为一方霸主，功名利想要多少有多少，而且最关键的还是有很多小女孩……疼疼疼我知道错了。”

    “抱歉音羽，这家伙其他的都还好，就是性取向有点问题呢。”

    洛兰叹了口气，然后有些不好意思的开口了。

    “嗯……我觉得没什么不好的呢。”音羽笑着说道。

    21世纪的世界并没有那么开放，不过作为22世纪过来的人，音羽还是能够理解米兰达的。

    “真的吗？”米兰达的眼睛瞬间就亮了起来。“我认为女孩子就应该和女孩子谈恋爱呢！音羽你可以和我结婚吗？”

    “这个……”

    虽然音羽是从开放的22世纪人，但她也还没有开放到和初次见面的人结婚的地步啊，而且这个展开是不是有点快了？

    “说了多少次了，不要给人添麻烦呢。”

    洛兰叹了口气，然后再次抬起了自己的右手。

    “好疼……”

    不用说，房间内的气氛再次变得昭和了起来。

    音羽倒是饶有兴致的欣赏起了这一幕，她看得出来米兰达的实力还是很强的，大概在25科妮左右，远高于洛兰的15科妮。

    不过米兰达倒是没什么架子，作为指挥官就这么任由洛兰欺负，不得不说她们的关系还真是好啊。

    等到音羽从思考中回过神的时候，她突然发现三人正在用期待的目光看向她。

    “怎么了……吗？”

    被三人这么盯着，音羽也有些不好意思了。

    “呐呐。”米兰达微微前倾了自己的身子，然后一脸好奇的说道：“快点告诉我们答案吧，你想不想加入白骑士呢？”

===第八百章 虚空碎片===

“条件听起来很诱人，不过我还是不太喜欢受到约束呢。”

    看着一脸期待的三人，音羽略带笑意的开口了。

    打工这方面……打工是不可能打工的，这辈子都不可能给别人打工的。指挥又没有经验，只有单独行动，才能维持生活这样子。

    “也是呢。”科妮莉雅叹了口气。“音羽你的实力这么强，要么早就被某个组织挖去了吧。”

    “说出来你可能不信，我现在的确没有加入任何组织来着。”

    音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的开口了。

    “那雇佣兵呢，有兴趣吗？”米兰达微微倾斜了下自己的脑袋，然后饶有兴致的说道：“最近我们这边有点忙不过来了，上面发下来的许多任务都没办法完成，如果有人肯帮我们一把的话……我是不介意掏钱的。”

    “很遗憾，我目前并不缺钱呢。”音羽露出了笑容。

    凭借着领先这个世界100年的设备，莉丝可以轻松的破解这个世界上的大部分设备，在银行存款后面加几个零也是非常简单的事情。

    “不缺钱的话，那……”米兰达说到这，她的脸突然红了起来，然后一脸害羞的说道：“肉体支付……也可以的哦。”

    “……”

    这家伙的脑子里就没有一点正常的东西吗！

    “啧……音羽你就没有什么想要的吗？”

    注意到音羽的表情没有任何变化之后，米兰达只好停止了表演。

    “想要的东西……的确有来着。”音羽稍稍思考了一会，然后才接着说道：“而且，你们或许就有办法。”

    “哦？”米兰达的眼睛瞬间就亮了起来。

    “我在找一个人，你们能为我提供一些情报吗？”

    音羽说完，便从裙子底下掏出了一张她念写出来的咲羽照片，并用双手将其递向了米兰达。

    与其在世界里大海捞针，倒不如直接问问这里的地头蛇，看看她们能不能为音羽提供什么情报。

    “很可爱的女孩子呢。”

    米兰达接过了音羽手中相片，然后仔细的审阅了起来。

    “有没有印象呢？”

    “没有。”米兰达摇了摇头，接着一脸确信的讲道：“这么可爱的女孩子我一定会牢记在心的，不可能会忘记。”

    “也是呢……”

    咲羽这家伙可不是一般的狡猾，要是那么容易就被人发现行踪的话，她就是不是咲羽了啊。

    “我可以帮你在瓦尔哈拉的内部系统寻找她的消息，不过作为交易，你也要付出一定的代价哦。”

    米兰达露出了笑容，看向音羽的眼神也充满了期待。

    “你想要我做什么？”音羽微微倾斜了下自己的脑袋。

    “那个……”米兰达稍稍犹豫了一下，然后一脸纠结的说道：“能让我亲一下吗？”

    “哈？”

    喂喂，你说要去守护世界和平音羽也都认了，亲一下这种条件是什么鬼嘛，这么随便真的好吗！

    “请不要把les的气息带到工作中来，指挥官大人！”

    “好疼……说了多少次了不要在我和人谈事情的时候……对对对对不起我知道错了，饶了我吧!”

    在洛兰的暴力霸凌之下，米兰达很快就认怂了。

    不过洛兰似乎并没有再给米兰达一次机会的意思，她直接就将米兰达从椅子上拽了下来，然后取而代之坐到了音羽的对面。

    “事情是这样的，城市的周围最近出现了几块虚空碎片，不过我们手上的人都被上头抽调出去了，没有足够多的火力去对付它呢。”

    “虚空碎片？”

    听了洛兰的话之后，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    “上面是这么称呼它的”洛兰点了点头，接着继续讲道：“我们也不知道拿东西的来历，只知道它会不断的召唤魔女和魔男过来，不快点把它解决掉的话……今天的惨剧还会再次出现。”

    魔男……

    音羽急忙摇了摇头，将一堆奇怪的东西从脑海中甩了出去。

    “如果音羽你肯帮助我们对付它的话，我们白骑士会非常感激你的。当然，这座城市里的人民也是如此。”

    洛兰说完，便一脸诚恳的等待起了音羽的回复。

    “我明白了，那么交易成立。”

    过了好一会儿，音羽才点了点头。

    反正闲着也是闲着，那么当一回大英雄也未尝不可啊，更何况还有报酬可以拿呢。

    “ok，时间不等人，那么明早就开始作战，指挥官大人你没意见吧？”洛兰头也不回的说道。

    “没问题没问题，洛兰你说什么就是什么~”

    当指挥官能屈辱到这个程度，也是没谁了啊。

    ……

    一晚上的时间很快就过去了，太阳再次从地平线上升了起来，少女们也到了出发的时刻。

    “我们今天就乘这个过去吗？”

    望着面前的这辆装甲车，音羽微微倾斜了下自己的脑袋。

    这是一辆8x8的轮式装甲车，炮塔中央有着一门30口径的机炮，右侧也挂在了一具双联装的反坦克发射器。

    “音羽你可不要小看了这些装甲车啊。”科妮莉雅拍了拍车身侧面的装甲，接着继续讲道：“狼獾的30机炮配备了特殊的pele弹，即横向效应增强弹，可以对那些怪物造成大量的伤害。即便遇到打不动的大家伙，长钉-er导弹也能轻松毁灭一切。”

    “原来如此。”

    音羽点了点头，并没有多说什么。

    她对这种波兰的轮式装甲车并不陌生，之前在异界的时候，她就曾经驾驶坦克与这玩意交战过。

    除了狼獾装甲车，音羽还在队伍里见到了一些配备了无人炮塔的轻型坦克，如果她没记错的话……好像是叫安德斯wpb来着？同样也是波兰陆军的装备，不过这玩意这时候应该还没量产啊。

    看来，这个世界的历史走向也很有意思呢。

    “准备出发了，你们两个快上来吧！”

    洛兰从装甲车的炮塔顶端探出了身子，然后面带微笑的开口了。

    ---------------------------------------------------------------

    ps：昨天晚上码字码睡着了，咱渡劫失败之后果然没办法再继续休闲了啊_(:3)∠)_

    ps2：不要慌，我今晚一定补上jpg

===第八百零一章 铁拳无敌泉音羽===

这些欧洲国家的基础建设还是很不错的，顺着公路一路行动，少女们很快便远离了她们出发的城镇。

    一路上的风景相当的不错，只是人烟有些稀少。不过音羽并没有感到奇怪，在魔女魔男的威胁之下，大部分人都搬进了更加安全的城市之内。

    “话说回来，有空中支援什么的吗？”

    音羽仿佛想起了什么一般，突然就开口了。

    如果能有几架武装直升机进行火力支援的话，那么这次任务就好办多了呢。

    “没有。”米兰达摇了摇头，然后一脸无奈的说道：“虚空裂片上应该有着类似于激光发射器的东西，飞机飞进10公里之内就会被立刻打下来。”

    “原来如此。”音羽点了点头。

    咲羽手上的技术也不算差，虽然比起苏家仍有一些差距，但弄几套基础的激光防御系统出来还是不难的。

    “距离目标还有20公里，战斗准备！”

    洛兰说完便合上了笔记本电脑，然后亲自去到了炮手所在的位置。

    “对了，音羽你真的不需要佩带装备吗？”

    科妮莉雅犹豫了一会，最终还是开口了。

    白骑士们都配备了制式的轻甲，虽然具体的防护音羽不太清楚，但就颜值而言……的确是挺好看的。

    “对付这种程度的敌人，根本就不需要用上装备呢。”

    音羽的脸上洋溢着笑容，整个人看上去都相当的自信。

    轰——

    就在科妮莉雅还想说些什么的时候，周围突然传来了爆炸的声音，装甲车也随之摇晃了起来。

    “各单位注意，下车准备战斗。”

    米兰达一脚踢开了装甲车尾部的舱门，然后一马当先的就冲了出去。

    “真是拿那家伙没办法呢，我们也上吧。”

    科妮莉雅叹了口气，拿好了自己的武器后也跟着跳下了战车。

    咚咚咚——

    就在音羽离开战车的时候，装甲车顶部的机炮也吐出了火舌，压制起了不断逼近的敌人们。

    作为原力战士，洛兰的炮术自然也不会差到哪里去，不少魔物在冲锋的过程中便被她撕成了碎片。

    “这可真是壮观啊。”

    看着前方不断泛起的血雾，音羽不禁感叹了起来。

    30机炮对生物体的毁伤效果不言而喻，更不用说洛兰还使用了横向效应增强弹，处理起这些没有神志的低级生物简直不要太容易。

    轰——

    某个物体从远方以极高的速度飞了过来，然后瞬间就撕开了一辆的坦克的装甲，将其打了个对穿。

    “是魔女，魔女出现了。”

    看到这一幕之后，科妮莉雅脸上的表情顿时就变得紧张了起来。

    音羽的视力非常不错，因此她第一时间就发现了袭来的敌人，即科妮莉雅刚才所说的魔女。

    “果然是这样么。”

    出现在空中的这只魔女音羽并不陌生，依旧是咲羽的复制体。不过和萝莉军团里的萝莉们相比，这家伙看上去明显缺乏血色，整个人似乎都灰白不少，身上也无时无刻透露着诡异的气息。

    “这家伙看上去不好对付啊……”

    米兰达的眉头皱了起来，情不自禁的握紧了自己的武器。

    “我来对付她。”

    音羽的身子轻轻漂浮了起来，然后飞快的冲向了这只看上去威胁极大的魔女。

    “要小心一些，那家伙可不是……”

    科妮莉雅还没把话说完，音羽的拳头就已经到了魔女的脸上，瞬间就将这只还没搞清楚状况的魔女打飞了出去。

    音羽可没有一点手下留情的意思，这个魔女虽然外貌和萝莉军团里的萝莉无异，但她却没有自己的意识，只不过是个仅会按照命令杀人的工具而已。

    这样危险的东西，还是尽早处理掉吧。

    “魔女的生命反应消失了，居然只用了一拳吗？”米兰达瞪大了眼睛，然后有些难以置信的说道：“这个实力至少是12科妮，不，15科妮了呢。”

    “说了多少次了，不要把我当成衡量实力的单位啊！”

    科妮莉雅立刻就转过了身子，向着自己的老大抗议了起来。

    ……

    战斗并没有因为这位魔女的败退而结束，甚至还变得更加的激烈了，更多的魔女很快就从空间裂隙中穿了出来。

    不过这对音羽来说依旧不算什么，她的力量对于魔女们来说完全是碾压的存在，几乎一拳就能干掉一个魔女。

    咚——

    在音羽的重拳轰击之下，又是一只魔女从空中坠落了下来，在地上砸出了一个巨大的的弹坑。

    “虽然知道她很厉害，不过这也太夸张了吧……”

    看着空中的魔女被音羽一个接着一个的打爆，科妮莉雅也有些惊愕了。

    “她和我们不一样呢……”

    米兰达从口袋中拿出了手帕，然后有些勉强的擦起了额角流下的汗珠。

    讲道理，在之前米兰达觉得自己还是很厉害的，不过自从看了音羽的表演……她就开始怀疑人生了。

    那个魔女真的不是冒牌的吗？居然一拳就被人打爆了，真的和自己平时要花上好几个回合才能干掉的是同一种生物？

    “结束了！”

    音羽的话音才刚刚落下，最后一只魔女就这么被她凌空打爆了。

    这些魔女的实力算不上强，甚至连之前她在城市里遇到的都比不过，实力大概在05科妮到08科妮之间，除了数量就没有任何可取之处了。

    嗡——

    就在音羽以为可以松口气的时候，周围的空间突然开始了波动。

    “不好，那家伙想要跑呢，绝对不能放虚空碎片离开这里！”

    见到这一幕之后，米兰达立刻就大喊了起来。

    “不会这么轻易放你离开的！”

    音羽再次提升了自己的速度，猛地就扑向了前方的虚空碎片。

    说是虚空碎片，不过音羽却觉得这玩意更像她们上次在纳粹基地里点下的水晶，作用应该也是进行远距离的传送。

    “不要直接从空中飞过去，会被……”

    科妮莉雅的话这次依旧没能说完，一道粗壮的光束就这么从虚空碎片的顶端射了出来，径直命中了飞行中的音羽。

    “太甜了。”

    这道光柱并没有持续多长时间，毫发无伤的音羽很快就再次出现在了众人的面前。

===第八百零二章 持家===

“竟，竟然毫发无伤。”

    “这真的是人类可以做到的事情吗？”

    见到这一幕之后，一旁的科妮莉雅和米兰达都看傻了。

    这不是她们第一次讨伐虚空碎片了，上次两人就和军队一起开荒过这玩意，那次她们可是亲眼见过一架武装直升机被蒸发掉的。

    “空间波动正在加剧，距离折越预计还有23秒。”音羽耳边响起了莉丝的声音。

    “不能任由它这么离开，看来得动用一些装备了啊。”

    伴随着一阵闪闪发光的粒子特效，一门五六米长的大口径轨道炮就这么出现在了音羽的手中。

    虚空碎片的表面附着着一层护盾，能够极大削弱能量武器和爆炸武器的伤害。不过这对音羽来说根本就不是问题，她同样也携带了动能武器。

    “敌方的核心区已经标记，朝着那里发动攻击吧！”

    莉丝的声音才刚刚落下，音羽面前的hud上便出现了一个巨大的红点。

    “韦天灭世波！”

    咚——

    火炮的加速轨道上闪烁起了蓝色的电火花，在强烈的磁场引导下，位于末端的炮弹瞬间就被弹射了出去。

    和使用火药推进的传统火炮相比，轨道炮的炮弹初速可以说快了好几个档次，音羽刚才打出的那枚炮弹出膛速度甚至已经超过了6000/s。

    弹头在半秒不到的时间内便完成了数公里的飞行，毫无偏差的命中了这根粗大的虚空碎片。

    虚空碎片表面的护盾未能为其提供任何的防护，炮弹几乎瞬间就穿进了水晶的内部。经过了了一段距离的滑行之后，弹头上的智能引信之立刻就工作了起来。

    轰——

    “穿透！”

    伴随着莉丝那有些兴奋的声音，这根水晶就这么爆炸了开来，飞舞的碎片甚至洒满了数百米范围之内的地面。

    火炮尾部的转盘式装弹机缓缓地旋转了起来，没过多久便将一枚新的炮弹装入了火炮的内部，同时将旧的弹壳抛了出去。

    咚——

    战场上相当的安静，弹壳砸在地面上的沉闷声响几乎传入了所有人的耳中。

    太恐怖了，这究竟是何等强力的火炮，居然可以无视虚空碎片表面的能量，直接将这玩意一炮射爆。

    音羽手上的戒指亮起了微弱的光芒，这门威力巨大的火炮一转眼就消失了，仿佛之前从未出现过一般。

    完成对目标的击杀之后，音羽并没有急着回到队伍中去，而是在虚空碎片的附近缓缓降落了下来，仔细端详起了这玩意的碎片。

    “居然是真的羽然水晶呢。”莉丝瞪大了自己的研究，然后有些不敢相信的说道：“而且纯度都很高，咲羽那家伙已经这么富了吗？”

    “也算是意外的收获吧。”

    音羽手中的空间戒指再次发出了光芒，虚空碎片周围的碎片就这么被她一把收入了戒指之中。

    在音羽继承苏家之前，仓库里的材料就被苏白羽一把卷走了，留给她的只是一个一穷二白的大型科研机构而已。

    为了持家，音羽也不得不干起捡垃圾的事情了。

    “这个家伙……在收集这些材料吗？”

    注意到这一幕之后，米兰达若有所思的点了点头。

    ……

    在战斗开始之前，几乎所有人都认为他们此行必有一番血战。不过战斗还没持续多久，音羽就突然从人群中跳了出来，然后一拳一个魔女，最后更是一炮秒了正准备脱离的虚空碎片。

    这群人连666都没来得及喊呢，战斗就这么结束了？这叫她们怎么遭得住嘛。

    “这是真是麻烦音羽你了。”

    洛兰的声音之中充满了感激，看向音羽的目光也变得柔和了不少。

    “举手之劳罢了。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“那块碎片不算难对付，即便没有我，你们白骑士也一定有办法将其击毁的。”

    “上面的人或许有，不过我们这边确实一点办法都没有呢。”

    科妮莉雅叹了口气，然后一脸无奈的开口了。

    “真是一笔愉快的交易，话说回来，音羽你有兴趣继续干下去吗？”米兰达有些期待的说道。

    “这要看你们拿不拿得出值得我出手的东西了。”

    音羽的嘴角翘了起来，脸上也露出了玩味的笑容。

    “我刚刚看到你在收集敌人掉落的材料呢。”米兰达挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“如果我说我们手上有一仓库这玩意的话，你愿意为我们出手吗？”

    “啥，一仓库？”

    听了米兰达的话之后，音羽差点从座位上摔了下来。

    这可不是大白菜啊，而是自然界极其罕见的羽然水晶，苏家最鼎盛的时候存量都不一定有一仓库呢。

    “嗯……不全是音羽你今天见到的这种水晶啦，我们白骑士同魔女作战也有一段时间了，从她们身上收集到了不少的材料呢，久而久之就堆满了一仓库了。”

    “原来如此。”音羽若有所思的点了点头。

    如果真是这样的话，一切倒也不是说不通呢。

    “不过我没有进入仓库的权限，而且仓库也不在我们这里。”洛兰接过了米兰达的话，不紧不慢的说道：“如果音羽你需要的话，我可以联系上面的人。现在瓦尔哈拉正面临着大困境，如果音羽你肯为她们提供帮助的话，说不定就能把一仓库的材料都拉走。”

    “那就拜托你啦~”音羽笑着拍了拍洛兰的肩膀。

    虽然追击咲羽的主线很重要，但搜集材料的支线任务同样不容忽视啊。要知道材料可就是装备，而装备的好坏很大程度上决定了战力，是音羽能不能够追回咲羽的保障。

    反正现在也没有什么头绪，帮这群人一把也未尝不可。

    就在音羽估算瓦尔哈拉手上有多少材料的时候，车内突然响起了小女孩的歌声，听起来简直萌豚极了。

    “咳咳……”

    米兰达轻轻地咳嗽了两声，然后一脸平静的从座位底下掏出了平板电脑。

    这个世界的科技虽然还没到22世纪的水平，但比起历史上的21世纪还是强不少的，米兰达手中的平板电脑也是如此。

===第八百零三章 合作===

“音羽你拜托我的事情有回复了。”米兰达抬起了头，然后有些无奈的说道：“有一个好消息和一个坏消息，你想先听哪个？”

    “好消息吧。”

    “好消息是上面的人手上有这家伙的情报，说不定就能帮上音羽你的忙呢。”

    “那坏消息呢？”

    虽然已经猜到了结果，但音羽还是开口了。

    “坏消息的话……”米兰达稍稍停顿了一下，接着才继续讲道：“上面的人表示这份情报非常重要，所以希望音羽你亲自过去一趟呢。”

    “我明白了。”

    音羽点了点头，并没有多说什么。

    从掏出轨道炮的那一刻起，音羽就知道瓦尔哈拉的人不会轻易放跑她的，毕竟她展示出的力量实在是太耀眼了啊。

    “音羽你要小心一些，瓦尔哈拉毕竟是各国联合建立的组织，上头的人都是恶臭的政治家呢。”科妮莉雅叹了口气，然后有些担忧的说道：“如果我是你的话，我会尽快离开这个地方。”

    “所以你不是我呢，放心吧，不会有什么事情的。”

    音羽的话中充满了自信，毕竟现在能威胁到她东西已经不多了。如果瓦尔哈拉真想对她出手的话，音羽不介意教训一下她们。

    你们以为这是白门楼？其实是虎牢关哒。

    “不愧是音羽啊，我看的出来你和我们不一样呢。”米兰达轻轻拍了拍音羽的肩膀，笑着讲道：“放心好了，我会和你一起过去的，那些老家伙也得给我留几分面子呢。”

    ……

    等到车队回到白骑士的驻地时，这里已经多了不少的人，而且其中的大部分都是音羽未曾谋面的。

    不得不说，瓦尔哈拉的人动作真快啊。

    “欢迎回来，战况我已经听说了哦，米兰达你们这次干的可真是完美啊。”

    说话的是一只金发碧眼的漂亮大姐姐，似乎已经在这里等待有一段时间了。不管她的目的是什么，至少诚意还是很足的。

    “居然是佩格你这家伙亲自带队，看来上面真的很重视呢。”米兰达抬起了胳膊，然后用大拇指指了指身后的白发少女。“看到没，那就是你要找的家伙。”

    “初次见面，我的名字是佩格，请多多指教。”

    金发少女说完，然后优雅的向着音羽行了个礼。

    “我是泉音羽，叫我音羽就可以了。”

    作为大户人家出身的存在，音羽同样没有在礼仪上落下风。

    “米兰达。”佩格缓缓地转过了身子，然后面带微笑的说道：“给我们准备一间安静的房间，我有些事情要和这位女士谈谈呢。”

    “你还是一如既往的会使唤人啊。”

    米兰达摇了摇头，然后一脸无奈的退了下去。

    白骑士驻地中的大楼是新盖的，甚至不久之前才结束装修，目前自然有着不少空着的办公室，抽一间出来给两人谈话也不算什么难事。

    大概就在十分钟之后，两人便出现在了一间宽敞的静室之中。

    “不知佩格小姐找我有什么事情，又或者说瓦尔哈拉有何指教呢？”

    坐在椅子上之后，音羽一脸好奇的开口了。

    “音羽小姐真是个直爽的人，不过也好，我也同样不喜欢这些弯弯绕绕的东西呢。”佩格稍稍停顿了一下，然后接着说道：“那我就开门见山吧，不知道音羽小姐有没有加入白骑士，从恶魔的魔爪下保护这个世界的想法呢？”

    “从恶魔的魔爪下保护世界……可不一定要加入白骑士呢。”

    音羽缓缓地端起了茶杯，然后举止优雅的品了一口茶水。

    她可不喜欢受人控制，特别是受实力还不如她的人控制。瓦尔哈拉想招安她？等下辈子吧！

    “真是可惜啊，既然是这样的话，方便透露下音羽你背后的势力吗？”

    佩格的思路倒是相当清晰，既然音羽不愿意加入白骑士的话，那她一定是已经是某个组织的成员了。

    无论如何，她都不相信拥有如此力量的音羽会是一个散人。

    “我的组织来自一个很远的地方。”音羽放下了手中的茶杯，然后笑着讲道：“不过不用放心，我们和你们没有任何利益上的冲突，所以不会成为敌人。”

    孤家寡人这种设定最多也就骗骗科妮莉雅了，音羽自己都不信这么强实力的人背后会没有组织好么，人家会信就有鬼了

    既然瞒不住的话，那就再给自己加一个看上去靠谱点的设定吧。

    “那……贵组织有合作的意愿吗？”

    佩格稍稍酝酿了一下话语，然后才一脸郑重的开口了。

    “合作？有的有的，我们可以帮你们对付‘虚空恶魔’，不过作为代价……我们需要虚空恶魔掉落的材料，以及那个家伙的情报呢。”

    音羽口中的那个家伙，自然是指的的咲羽了。

    “……你们找她干什么？”

    佩格犹豫了一会，接着才用试探的语气开口了。

    “她是我们组织的二五仔，我必须要把她带回去接受审判才行。”

    音羽倒是没有撒谎，咲羽这个叛经离道的家伙绝对是个二五仔，必须得带回去好好教育一番才行。

    “没想到她居然是你们组织的人呢，看来你和你的组织也不属于这个世界啊。”

    “看样子你似乎知道些有关她的消息啊。”音羽露出了感兴趣的神色，然后接着说道：“能给我讲讲她在这里做了些什么吗？”

    音羽并不奇怪佩格能道出她的来历，毕竟这个世界的科技怎么说也有21世纪的水平了。就算无法在空间中进行穿梭，探测到其它世界的存在还是不难的。

    “那个家伙……”佩格深吸了一口气，然后有些感慨的说道：“具体的事情我也是听前辈说的，某一天她‘意外’的展现出现自己的天赋，然后就被某个研究所相中了呢，被收编进了组织的内部。”

    “接下来呢？”

    音羽微微倾斜了下自己的脑袋，并用眼神催促起了佩格。

    “接下来的事情就有点复杂了呢。”

    ------------------------------------------------------

    ps：剩下的两章不要慌，月底之前一定补回来。一个月12w的合同摆在那，放心咱是跑不掉的_(:3)∠)_

===第八百零四章 Too Small===

“大概就在三天之前，我们的仪器侦测到了未知的波动。作为专门调查这类事情的组织，我们瓦尔哈拉在第一时间就派出了白骑士前去进行了调查。”

    佩格缓缓地站了起来，然后不紧不慢的走向了一旁的显示器。

    “三天前么……”

    虽然音羽脸上的表情没有任何变化，不过她心中却被吓了一跳。

    三天前刚好是observer侦测到异常反应的时间，不过由于距离过远，ob也只分析出了咲羽的能量波形而已。

    至于是什么引发的异常，音羽这边也没有任何的头绪。

    “这件事倒是没有什么好隐瞒的，想必音羽你应该也知道了。”

    佩格轻轻地在手机上敲了几下手机，房间一角的巨大屏幕便亮了起来，将手机的画面投影在了上面。

    屏幕中央出现了一座巨大的高塔，塔尖都差不多都快要插入云霄了，看上去可不是一般的壮观。

    不过真正让音羽感到惊讶的还是这座塔的建筑风格，圆弧棱角使用的相当随意，完全不像是人类的文明的产物。

    “这玩意似乎是直接破土而出的，看上去有很长一段时间的历史了。”佩格稍稍切换了一下屏幕上的画面，然后才接着说道：“不过这玩意的周围有着一层未知的能量场，我们根本没办法靠近，而且……”

    “而且什么？”音羽微微倾斜了下自己的脑袋。

    “我们周围遭到了虚空恶魔的攻击。”佩格稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“而且最重要的是，率领那些虚空恶魔的，正是你照片上的这位少女呢。”

    “果然是这样。”

    咲羽这个功利的家伙平时可是很难见到的，既然她这波亲自出现在了战场之上，那么她的目的很有可能就是那座高塔。

    “那么，最后的结果呢？”音羽问道。

    咲羽可是个杀人不眨眼的主啊，而且实力又那么强，白骑士的这堆咸鱼遇到她甚至都可以放弃抵抗了。

    “她是我见过最难缠的家伙呢，不过幸好最后守护者大人亲自出手了，这才把她给逼退了。”

    “……把她给逼退了？”

    音羽瞪大了自己的眼睛，然后不敢相信的开口了。

    喂喂，这特么又是什么奇怪的展开啊。咲羽的实力音羽可是亲身体会过的，这个世界应该没有能威胁到她的存在才对。

    “我们瓦尔哈拉也是要面子的啊，怎么可能任由你们这些外来者宰割。”佩格的脸上露出了笑容，然后有些自豪的说道：“守护者大人的实力已经到了深不可测的地步，也只有她才能说服各国，联合起来成立瓦尔哈拉呢。”

    “那我一定得去拜会她一下呢。”

    音羽点了点头，然后若有所思的开口了。

    “很抱歉。”佩格轻轻地摇了摇头，然后有些惋惜的说道：“守护者大人在交战中也受了一点伤，现在没办法接见任何人呢。”

    “真是遗憾。”

    不过话说回来，那家伙既然能被咲羽伤到的话，战斗中估计也不是音羽的对手，这倒是让她稍稍松了口气。

    “言归正传，高塔那边现在由我们的军队守护，而且守护者大人也在那里。”佩格笑了笑，接着继续讲道：“如果你能付出一些代价的话，我们也不是不能让你过去看看。”

    “你们想要什么什么？事先说明，我可没有带什么值钱的东西来。”

    音羽倒是没有对佩格的话感到奇怪，毕竟真实的政治就是这个样子的，只有利益才能带来友谊。

    “真的吗？我可不这么认为呢。”

    佩格笑了笑，然后一脸神秘的开口了。

    “科学技术给不了。”音羽耸了耸肩。“我可是正规渠道进来的，随便干预这个世界的进程可是会遭报应的啊。”

    渠道纯属音羽瞎编，不过会遭报应是真的。具体状况她也不太清楚，不过至少苏白羽不会轻易的放过她，那家伙似乎非常忌惮这些东西。

    “我明白了，不过我们这边刚好有一件事需要麻烦你。”

    佩格飞快的操作起了手机，没过让音羽等待多久，一块巨大的世界地图便出现在了屏幕上面。

    不过和普通世界地图不同的是，这张地图上面散布着大量的红点，几乎布满了世界的各地。

    “这是虚空碎片的分部图，如果可以的话，我希望你能够帮助我们对付它呢。”佩格叹了口气，然后有些无奈的说道：“我们有办法压制碎片周围的虚空恶魔，但却没办法阻止碎片逃走，这件事可能只有你能办到了。如果事情能成的话，我们可以让你让你去高塔那边进行勘测呢。”

    “too sall”

    音羽伸出了一根手指，然后轻轻地在佩格面前摇了摇。

    天知道那座高塔里面有什么东西，要是音羽帮这群家伙清完柱子，过去发现那就是一个巨型雕塑，那她可就亏大了。

    她可不是那么廉价的女人，想要音羽亲自出手，这个价钱可一点都不够看啊。

    “那你还想要什么？”

    佩格犹豫了一会，然后才缓缓地开口了。

    “我听米兰达说，你们似乎收集了不少虚空恶魔掉落的材料呢。”

    音羽露出了感兴趣的神色，然后向着佩格投以了期待的目光。

    “那个二五仔……算了。”佩格叹了口气，然后对着音羽说道：“如果你真的能够把虚空碎片解决掉的话，我们收集到的材料也不是不能给你。”

    “那就这么说定了！”音羽笑着点了点头。

    这笔交易音羽还是非常满意的，毕竟她本来就打算毁掉这些虚空碎片，以此来逼咲羽出现。结果现在还能顺便捞一把，真的是怎么想都赚飞了好么。

    谈好了交易的内容之后，这场短暂的会面也随时结束了，双方都心满意足的走出了这间不大的房间。

    音羽倒是没有摸鱼的意思，出了大楼之后她便直接叫出了一根扫帚，然后就这么开始了旅途。

    她倒是不怕对面反悔什么的，到时候要是真的出现这种情况，音羽可不介意用物理手段上门自取一波。

===第八百零五章 出手===

由于虚空恶魔的出现，现在空中已经很少能见到民用的飞行器了。就算偶尔能见到飞行的物体，多半也是魔女什么的。

    没错，就是魔女。

    “observer已经完成了扫描，所有虚空碎片的位置都已标记。”

    “那就从最近的开始吧。”

    音羽握紧了胯下的扫把，然后猛地让其加速了起来。

    这玩意看上去虽然只是一根普通的扫把，但实际上却是一台科技含量高的可怕的飞行器，一下子就将音羽的飞行速度提到了数马赫。

    不用说，这个华而不实的玩意依旧是瑞伊的杰作。自从读取了音羽的战斗记录之后，这家伙就仿佛中毒了一般，硬是将原本的飞行背包改造成了扫把的形态，还说这样更霸气什么的。

    既然人家做都做了，音羽也只能硬着头皮收了下来。毕竟她们现在实在是太穷了，任何浪费材料的行为都是不容允许的。

    “observer上的干扰器完成充能了吗？”

    “充能已经完成，干扰时间大概能够持续三个小时。”

    “足够了。”

    音羽点了点头，然后再次加快了自身的飞行速度。

    ……

    轰隆隆——

    伴随着一阵喷气式发动机独有的声音，一架f-35b战斗机就这么划过了天边，一如既往的在这片空域执行起了巡逻的任务。

    空中虽然经常会出现一些虚空恶魔，不过飞行员却一点都担心，毕竟战机的f-135引擎只要稍微使点力，就能轻松甩开这些危险的生物。

    不过今天，这位飞行员注定要失望了。

    一个高速移动的物体突然出现在了天际线上，然后以极高的速度冲着这边扑了过来。

    “这里是飞燕三号，观测到一个高速飞行的物体，从体积上来看可能是魔女，不过速度……天哪，这家伙速度超过了10马赫，一定是哪里出了问题。”

    看到hud上的读数后，这位飞行员都快要被吓傻了。

    他一度认为是仪器出了故障，不过事实却总是残酷的，这只魔女几乎是瞬间就靠近了他所在的位置。

    飞行员立刻就解除了武器的保险，不过还没等他将弹仓中的导弹发射出去，魔女便与他擦肩而过了。

    “飞燕三号，什么情况？”

    耳机中传回的声音相当的焦急，航空管制中心的人现在甚至比飞行员都还要紧张。

    “魔女并没有对我发动攻击，而是径直朝着东边飞去了，那里是……”飞行员瞪大了眼睛，然后有些不敢相信的说道：“虚空碎片所在的位置！”

    ……

    “刚才那位小朋友似乎想对你出手呢。”

    坐在音羽肩膀上的莉丝笑了笑，然后一脸好奇的看向了音羽。

    “不用管他”音羽轻轻摇了摇头。“我们的时间只有三个小时，必须在这段时间内清理掉所有的魔神柱……咳咳，我是说虚空碎片。”

    “刚才是不是出现了什么奇怪的东西？”莉丝歪了歪自己的脑袋

    “没有，不要在意那么多的细节，战斗前可不能分心啊！”

    音羽的话才刚刚说完，她的手中便出现了一门巨大的轨道炮，正是她之前拆除虚空碎片时使用的那一门火炮。

    “不进行减速吗？”音羽耳边传来了莉丝那略显惊讶的声音。

    “没有时间可以浪费了，走a能解决的事情就没有必要停下来。”

    音羽的话音才刚刚落下，她手中的轨道便咆哮了起来。

    这块虚空碎片周围盘踞的魔物还没搞清楚发生什么，一枚炮弹便以极高的速度命中了水晶。

    瑞伊生产的东西还是非常靠谱的，即便炮弹飞行速度比设计的指标快了不知道多少倍，引信还是在指定的深度引爆了装药。

    轰——

    虚空碎片外部和内部的硬度完全是两个极端，被人在核心区内引爆了一枚炮弹之后，这枚水晶瞬间就变成了真正的“虚空碎片”。

    “确认击杀。”莉丝睁开了眼睛，然后接着说道：“不过咲羽似乎察觉到音羽你动手了，剩下的所有碎片都开始了转移。”

    “让observer动手吧，不能再让这家伙为所欲为了。”

    音羽深吸了一口气，然后表情平淡的开口了。

    “收到。”

    莉丝的话音才刚刚落下，周围的空间便突然开始了震荡。这份波动虽然无法对现世造成任何影响，但在亚空间内制造的风暴却能让所有的空间穿梭变成自杀行为。

    “所有的虚空碎片都被我网住了。”

    “很好，我今天要把咲羽那家伙的杆子全抓了！”

    音羽并没有停下，而是继续维持着10马赫以上的高速，朝着下一个目标所在的位置飞了过去。

    ……

    “这个感觉……空间似乎很狂躁呢。”

    看着办公室外的天空，米兰达若有所思的开口了。

    “诶诶，发生了什么？我怎么什么都感觉不到。”

    科妮莉雅闭上了自己的眼睛，之后更是深度集中了精神……然而却依旧什么都感应不到，周围仿佛什么都没发生一样。

    “那个家伙出手了。”

    佩格露出了期待的神色，同样也朝着窗外的天空望了过去。

    “老大，你们到底在讲什么黑话啊！”

    科妮莉雅冲到了米兰达的面前，强行用自己的身体挡住了米兰达的目光。

    “嗯……”米兰达稍稍思考了一会，然后一脸坏笑的说道：“是实力在25科妮以上的存在才能感应到的东西哦。”

    “我不是衡量实力的单位啊！”科妮莉雅把自己的身子朝着米兰达压了过去，然后大声的喊道：“你就不能考虑一下我的自尊心吗？”

    “啊哈哈……”

    望着突然骑脸的科妮莉雅，米兰达也只能讪讪的笑了起来。

    “米兰达你的性格还是一点都没变啊。”佩格叹了口气，然后一脸无奈的解释道：“放开你的老大吧，是音羽出手了，她正在拆除世界各地的虚空碎片。而我们感应到的……则是她对空间的干扰呢，这下子碎片应该是一个都跑不掉了。”

    “诶诶，她这么厉害的吗？”

    科妮莉雅瞪大了自己的眼睛，甚至一时半会都忘了继续欺负自己的老大。

===第八百零六章 收款===

音羽的拆迁速度只能用恐怖来形容，在利用各种先进科技的情况下，咲羽的那六七十根柱子甚至都没能活到天黑。

    科技改变生活，说的就是这个道理。

    “这就是最后一个了吧？”

    望着面前这块正在解体的虚空碎片，音羽有些感慨的开口了。

    这玩意对于这个世界的军队来说十分棘手，但在音羽面前根本不堪一击，随手一炮就能将其轻松射爆。

    “嗯，已经监测不到它们的存在了呢。”

    莉丝点了点头，然后飞快的操作起了身边的数个面板。

    “咲羽那家伙有出现吗？”

    音羽仿佛想起了什么一般，突然开口了。

    拆柱子只是顺带的事情，她这次行动的目标还是咲羽这条大鱼啊。

    “没有。”莉丝叹了口气，然后一脸无奈的说道：“这家伙比我想象的还要狡猾，现在居然一点动静都没有呢。”

    “放心好了，那家伙可跑不掉，迟早有一天会出现的。”

    音羽笑了笑，然后一脸自信的开口了。

    在世界被全面封锁的情况下，咲羽可以说已经是瓮中之鳖了，音羽对这次行动有着十足的把握。

    ……

    瓦尔哈拉，本部仓库。

    既然任务已经完成，那么也是时候领取报酬了。

    佩格倒是个信守承诺的家伙，十分爽快的同意了她的请求，并带着她来到了瓦尔哈拉本部所在的仓库。

    “这么轻易就被人骗过来了，你就不怕这里有诈吗？”

    音羽的脑海中响起了莉丝的声音，她看上去相当的无奈，似乎是对音羽采取的行动不太满意。

    “有诈最好，这样我就可以光明正大的抢劫了呢。”

    音羽觉得自己还是个正派人士的，人不犯我我不犯人，但人若犯我嘛……那就怪不得音羽为所欲为了呢。

    哐当——

    仓库内的照明系统工作了起来，柔和的光辉很快就洒满了整片空间，仓库内的所保存的货物也在此时露出了真面目。

    “这就是我们瓦尔哈拉这两年的积累了。”佩格笑了笑，接着继续讲道：“除了少数被试验室拿走之外，剩下的全部都堆积在了这里。”

    各式各样的稀有材料几乎堆成了一座小山，在灯光照耀下反射出的光芒都快闪瞎音羽的眼了，她辈子就没见过这么多的宝石好么。

    虽然这些堆积成山的稀有材料对音羽的心灵造成了极大冲击，但她脸上却露出惋惜的表情。

    “数量比想象中的要少呢……不过亏点就亏点吧，就当交个朋友了。”

    不管什么时候，该装的逼都是绝对不能少的，毕竟只有维持住逼格才能吓住这群人啊。

    “可能是我们这个世界比较穷吧，实在是抱歉了。”

    音羽的演技还是非常不错的，佩格明显没有看出她在演戏，就这么把她说的话当成真的了。

    “那么，我就拿走了。”

    音羽手中的戒指发出了光芒，前方堆积如山的材料也随之缥缈了起来，没过多久便这地消失不见了。

    算上之前从柱子上抠下来的水晶，音羽这波收集的材料已经上天了，足够瑞伊挥霍上好一阵子的。

    以那家伙的创造力，一定能开发出不少凶残的装备吧？但愿到时候她别乱搞装备的外形呢。

    “真是神乎其技呢。”佩格感叹了一句，然后一脸羡慕的说道：“音羽……你真的没有出售科技的打算吗？”

    “没有，科技能给世界带来的改变实在是太大了，我可不想惹上麻烦啊。”

    虽然不知道会惹出什么事情来，但那玩意可是让苏白羽都忌惮的，音羽可没有为科学事业献身的打算。

    就在音羽这边和佩格谈话的时候，她脑海中的莉丝也闹腾了起来。

    “小土著，真不傻，高科技给了她对苏家霸权危害大，绝不能给她！”

    “你是卖肥料的吗！”

    在心中吐槽了一通莉丝之后，音羽便再次将注意力集中在了身旁的佩格上。

    由于以后再也不用担心虚空恶魔的侵蚀，这家伙的心情看上去相当的不错，整个人看上去甚至都有些不一样了。

    “话说回来，我们的交易还没有结束吧？”

    “嗯啊。”佩格点了点头，然后笑着说道：“放心好了，高塔区域的大门随时都向你敞开，你想什么时候过去就什么时候过去。”

    “记得就好。”音羽露出了笑容，然后大声的喊道：“改天我会亲自登门拜访的，记得和守军打好招呼哦。”

    音羽的话音才刚刚落下，她便直接从戒指中召唤出了扫帚，在佩格反应过来之前便腾空而起了。

    “等……”

    见到这一幕之后，佩格顿时就吓傻了。要知道这里作为瓦尔哈拉的总部，上空可是绝对的禁飞区啊，音羽的行为毫无疑问会引起ai攻击的。

    周围几座正在缓慢旋转的导弹发射器瞬间停了下来，然后不约而同的将发射器对准了音羽所在的位置。

    咻咻咻——

    各式各样的导弹从发射器中钻了出来，火箭发动机产生的轨迹几乎布满了整个天空，仿佛根本没有回避的方式。

    “真是别出心裁的送行仪式啊。”

    音羽有些无奈的摇了摇头，然后一把握紧了胯下的扫帚。

    伴随着一声震耳欲聋的巨响，她的速度瞬间就突破了音速。而且这还远远不是极限，音羽的速度还在随着时间不短提升着，最后甚至都超过了导弹。

    在这种情况下，那些射向音羽的导弹自然只有一个结局了。在燃料耗尽之后，这些导弹也只能在不甘之中选择了自爆。

    “这个家伙……”

    望着绝尘而去的音羽，佩格也只能叹了口气。

    那家伙就没把她们瓦尔哈拉的防御系统当人看好么，这里想来就来想走就走，几乎一点面子都没给。

    “发生什么事情了，佩格？”

    没过多久，佩格的耳机中便传来了一道有些急切的声音。

    “没什么，交易十分的顺利。”佩格说到这，表情突然就变得复杂了起来。“只是……那家伙离开的方式稍微粗暴了一点呢。”

===第八百零七章 摸了===

“妈诶，我们赚大了啊，咲羽那家伙究竟是怎么搜集到这么东西的？我们苏家的科技要发达啦！”

    音羽肩膀上的莉丝眼睛一闪一闪的，看上去相当的兴奋。

    “好了好了，我知道了，你能不能给我安静一会！”音羽有些不耐烦的开口了。

    飞行的过程中反正闲着没事干，音羽索性就让莉丝探查了一下收集到的材料。结果不看还好，莉丝这一看……立刻就兴奋的跟磕了药一样。

    “苏白羽姐姐一定会夸奖我的呢！”

    “靠，我拼死拼活打到的素材，凭什么要给那家伙！你个吃里扒外的二五仔。”

    听到那熟悉而又陌生的三个字之后，音羽顿时就不乐意了，就连看向莉丝的眼神也变得警惕了起来。

    “音羽好好姐姐。”莉丝的态度瞬间就软化了下来，然后接着献媚道：“反正这些材料你留在手上也没有什么用，不如把它给有用的人，换一些用得上的物件呢。”

    “二五仔guna，我泉音羽就算死，把这些材料全部吃了，我也不会留一点给那个家伙的！”

    人活着就是为了一口气，就连音羽也是如此。

    不过莉丝并没有因此选择放弃，就算冒着被音羽tk的危险，她最终也还是硬着头皮开口了。

    “苏白羽姐姐开出的条件很优厚的，姐姐你要不要听一……”

    “不听，干她〇的！”

    音羽直接打断了莉丝的话，然后将脑袋转向了另外一边。

    “姐姐还真是固执啊……”

    见到音羽如此坚持，莉丝最终也只能选择了放弃。

    扫把的飞行速度很快，没过多久便让音羽远离了瓦尔哈拉的驻地，来到了一座不大的城市上空。

    音羽本来是想直接去柱子那里的，不过此时太阳已经落下，天空也随之陷入了黑暗的笼罩，怎么看都不像是适合行动的好时机。

    “八点了，该摸了。”

    确认了一眼身边面板上的时间之后，音羽便开启了战斗服的光学迷彩系统，在神不知鬼不觉的情况下进入了城市之中。

    由于瓦尔哈拉的存在，虚空恶魔并没有太过影响普通人的生活，城市内也依旧是一副灯火通明的繁荣的景象。

    忙碌了一天的人们纷纷从家中走了出来，一如既往开始了各自的夜生活，这座城市今晚也是相当的热闹。

    在没有人注意的情况下，音羽缓缓在一个无人的小巷子中落了下来，接着随手解除了身上的光学迷彩。

    “有空陪我吃个饭吗？”

    就在音羽准备离开这里的时候，她的身后突然传来了一道略显熟悉的声音。

    “咲羽……不对，千鹤？”

    音羽下意识的转过了身，在见到出现在墙角的这位紫发少女之后，她不禁瞪大了自己的眼睛。

    “名字这种东西其实并不重要，毕竟咲羽也不是我的本名呢。”

    千鹤笑了笑，然后一步一步的向着音羽走了过来。

    虽然精神状态比之前差了不少，但音羽还是能从她的身上感受到一股自信，仿佛就没把音羽手中的武器放在眼中一样。

    “别过来，再过来我可要动手了！”

    音羽拨动了光剑的开光，一道灼热的光柱瞬间出现在了两人的中央。

    虽然她能感觉到千鹤现在的状态不是很好，但这并不影响音羽对这家伙的忌惮，毕竟这家伙的心机实在是太恐怖了啊。

    “放轻松点，我今天可不是来找你打架的。”

    千鹤摊开了自己的双手，然后面带微笑的开口了。

    “你是准备投降了吗？”

    “不，只是找你谈点事情而已。”千鹤说到这，表情突然变得严肃了起来。“现在可不是内斗的时候，如果不联手的话，我们都无法活着离开这里。”

    说真的，音羽还是第一次见到千鹤露出这副表情。之前的她一直给人一种游刃有余的感觉，仿佛世间的一切都没办法给她造成任何压力。

    “把这个戴上。”

    一阵光芒闪过后，音羽手中便出现了一个小巧的颈环。

    这玩意是瑞伊的产物，她将其名命名为“精神力抑制装置”。顾名思义，这玩意自然是拿来抑制原力战士精神力的了。

    音羽本来是打算把这玩意给咲羽用的，不过现在的对象却变成了千鹤，不得不说世事是真的难预测。

    “现，现在吗？”

    千鹤的脸突然就红了起来，看向音羽的目光也多了那么一丝害羞。

    “别废话了，快戴！”

    “我知道了……如果音羽你希望的话。”

    千鹤接过了音羽手中的颈环，然后轻轻将其打了开来，小心翼翼的套到了自己的脖子上面。

    听到机械锁闭合的声音之后，音羽这才松了口气。

    就算咲羽有通天的本领，戴上这玩意之后也翻不出什么花头了，力量不会比普通的小女孩强多少。

    哗啦——

    这道声音十分细微，都快被城市的背景音盖过去了。幸亏原力战士的听力远超常人，不然音羽还真的注意不到。

    “等，等等，你在做什么？”

    看着正在解上衣扣子的千鹤，音羽连忙捂住了自己的脸。

    千鹤的裙子不知何时落在了地上，刚才的声音似乎就是这玩意发出来的，现在她的下半身除了过膝袜……似乎就只剩下个了。

    “稍等一下，我马上就全部脱完了。”

    千鹤的话才刚刚说完，她上半身的洋装也在重力的作用下落了下来。

    “不是，你为什么要脱衣服啊！”音羽大喊了起来。

    “音羽给千鹤戴上这个……一定是想在深夜在公园牵着全裸像母狗一样趴在地上的千鹤散步吧。”千鹤微微低下了脑袋，然后一脸害羞的说道：“露出py虽然有点刺激，不过为音羽你要是喜欢的话……千鹤一定会努力的！”

    “停下来，给我停下来！”音羽停顿了一下，然后用更响亮的声音喊道：“我才不是那种变态，快点把衣服穿回去！”

    音羽也是有头有脸的人了，要是被人看到这样的状况她要怎么解释啊？怕是跳进黄河也洗不清了好么。

===第八百零八章 对峙===

虽然发生了一些意料之外的状况，但这在某种意义上也让音羽心中的石头落了下来，眼前这只紫发少女绝对是如假包换的柳原千鹤。

    “说吧，你找我有什么事情？”

    在一间饭店的包房之内，音羽表情复杂的开口了。

    “你可以保证这里的安全吗？”

    面对音羽的问题，千鹤并没有急着回复，而是在房间内东张西望了起来。

    “放心好了，能跟踪我的人还没出世呢。”音羽笑了笑，然后一脸自信的说道：“瓦尔哈拉的凯子早就被我甩掉了，她们绝对追踪不到这里的。”

    音羽这么牛逼的存在，瓦尔哈拉自然会重点关注了。不过要是能被人轻易找到行踪的话，那她就不是音羽了啊。

    “不愧是音羽呢。”千鹤点了点头，然后一脸神秘的说道：“那……你知道我来这个世界是做什么的吗？”

    “烧杀抢虐。”

    音羽几乎想都没想，便下意识的给予了千鹤回复。

    “……为什么你会这么认为啊！”千鹤叹了口气，看向音羽的目光也充满了无奈。“杀人放火对我又没有好处，我为什么要这么做呢？”

    “那你弄出来的虚空碎片和虚空恶魔算什么？你不会想说那些东西都不是你搞的吧？”音羽微微倾斜了下脑袋。

    “音羽你说的没错！果然还是你最懂我啊。”

    千鹤感激的点了点头，仿佛根本就没注意到音羽话中的嘲讽。

    “……那这个你想怎么洗？”

    音羽将手伸进了裙子，然后缓缓地从中抽出了一张照片。

    这张照片是音羽念写出来的，画面的中央正是她这段时间没少遇到的魔女，即黑化版的咲羽复制体。

    “不是，这真的不是我干的啊……”

    千鹤刚刚想解释，便被音羽给打断了。

    “你是不是还想说半夜朋友到你家，给你演示怎么造魔女和虚空碎片，然后这一切都是她搓出来的产物？”

    音羽端起了桌子上的茶杯，然后浅浅的品尝了一口杯中的红茶。

    虽然历史不同，但各个世界线上的很多东西都是相似的，比如说音羽茶杯中沉浮的茶叶就是如此。

    “硬要说的话……其实差不多就是这样吧。”千鹤挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“感觉你们好像过度高估我了啊，我要是能搓的出来魔女和虚空碎片，早就把这玩意插到苏白羽脸上了好么。”

    “算了，先不扯这个。”音羽轻轻摇了摇头，然后接着问道：“告诉我你来这里是为了什么吧？”

    千鹤在扯皮上的确很有一套，音羽可没有在这方面和她一决胜负的意思。

    “是为了那座高塔，瓦尔哈拉的人想必也告诉你了吧。”

    “嗯。”音羽点了点头。

    如果不是亚空间中的observer在高塔区域探测到了咲羽的能量反应，音羽还真找不到她，这样来看咲羽此行的目标十有八九就是那座高塔了。

    “而且，瓦尔哈拉的人多半也故意引诱你过去吧？”千鹤笑着说道。

    “什么意思？”

    音羽放下了手中的茶杯，目光也瞬间变得警惕了起来。

    “就是这个意思，瓦尔哈拉可不是慈善组织，她们所有的行动都是为了自己的利益。”

    千鹤娴熟的切起了面前的牛排，然后不紧不慢的品尝了起来，完全没有一点囚犯该有的自觉。

    “……”

    音羽并没有开口，只是用眼神示意千鹤继续说下去。

    “音羽你想必也继承了那座遗迹的力量吧？那座高塔其实也是这样的一个地方。”千鹤拿出了手帕，然后轻轻擦了擦自己的嘴唇。“不过那里却发生了异变，已经不再是传承之地了呢。”

    “哈？”

    音羽歪了歪自己的脑袋，然后有些不敢相信的看向了千鹤。

    “保护这座遗迹的守护者遗迹堕落了，并没有继续履行守护遗迹的使命，而且第一时间就对我出手了呢。”千鹤愤愤不平的说道。

    “这只是因为你缺德事干的太多了吧！”

    音羽还记得澪身上那只守护者说过的话，好像即便咲羽进入遗迹之内，她也绝对不会将力量交给咲羽的。

    保护这座遗迹的守护者说不定也是如此，如果她觉得咲羽作恶多端的话，的确有可能动手驱赶咲羽。

    “我承认我之前做过许多缺德事，但这不是守护者直接对我出手的理由呢。”千鹤说到这，表情突然变得严肃了起来。“我的血统摆在那里，就算守护者看我再不爽，也绝对不能违背规定直接出手的。”

    “规定？”

    “是的啊。”千鹤点了点头。“那个文明律法有规定，下属不可以顶撞上司，结果守护者上来就叫我吔〇呢。”

    “所以呢？你想表达什么？”

    怎么想也想不通的音羽，索性放弃了思考。

    “守护者只有在遗迹内才具备完整的力量，瓦尔哈拉的人很有可能就是想骗你进去，然后再由守护者出手干掉你。”

    千鹤脸上的笑容已经完全消散了，取而代之的则是满脸的凝重。

    “如果我没记错的话，那个守护者应该是和你拼了个旗鼓相当吧？”音羽笑了笑，然后有些不在乎的说道：“我现在的力量可比你强多了呢，她不是我的对手。”

    自从上次接受了传承之后，音羽的力量可以说有了质的飞跃，许多地方甚至都可以用从零到一来形容。

    “她是在遗迹外面和我拼了个旗鼓相当啊！”千鹤叹了口气，然后有些庆幸的说道：“还好她自大了，要是等我进入遗迹她再出手，我估计就得交代在那啦。”

    “这样说的话，她似乎的确是值得一战的对手呢。”

    如果是在遗迹内部的空间进行交战的话，observer是很难监测到战斗波动的，因此千鹤应该没有在这方面说谎。

    一边享用着美味的食物，音羽一边思考起了千鹤刚刚说的话。

    瓦尔哈拉那边的确是一上来就和她讲了有关遗迹的事情，一开始提的条件也是让音羽进入遗迹之中，而后面的一切似乎也都是围绕着这一点展开的。

===第八百零九章 二五仔===

“对了，你的本体呢？”

    啃面包啃到一半，音羽仿佛想起了什么一般，突然就开口了。

    千鹤不是已经拿回她的身体了么，那为什么现在没有以咲羽的形象出现，而是千鹤这个“凡人”呢？

    “被人打残了。”千鹤擦了擦并不存在的眼泪，然后呜咽着说道：“呜呜呜那家伙下手是真的狠，上来对着人家就是一顿狂殴呢。”

    不得不说千鹤的演技也远超常人，如果不是深知这家伙性格的话，音羽觉得自己很有可能就被骗了。

    “告诉我你本体的位置，我帮你修好她。”音羽淡淡的说道。

    “麻烦尊重一下我的智商。”千鹤放下了手帕，然后一脸郑重的说道：“要是告诉你的话，你不就把人家给彻底绑走了吗！”

    “不然呢？”音羽白了千鹤一眼。“我来这个世界就是为了这个的。只要你肯跟我走，我就马上离开这个世界，就让守护者和那个遗迹自生自灭吧！”

    力量什么的虽然诱人，但音羽还没有为此而失去理智，因为她知道急功近利只会适得其反。

    只要能把咲羽带回去交差，她的任务就算圆满完成了，接下来的事情就让苏白羽和坎蒂丝她们自己去解决吧。

    “音羽你现在站的是苏白羽这边吧，如果我被你带回她身边的话，她会用12450种方式折磨我到死的！”

    千鹤的眼角湿润了起来，时不时还能听到嘤嘤嘤的声音。

    “你干了什么天怒人怨的事情，逼得她要这么针对你？”

    音羽叹了口气，然后一脸无奈的看向了千鹤。

    按照莉丝的说法，苏白羽这次好像是亲自出手堵门了，以至于千鹤根本就没办法离开这里。

    说真的，音羽还真没见过苏白羽生气的样子，千鹤究竟是做了什么才能让她记恨成这副模样？

    “咳咳，这个事情就说来话长了啊，让我们先……”

    “s！”

    就在千鹤准备发表长篇大论的时候，莉丝突然出现在了两人的中央，强行打断了她们的谈话。

    “莉丝？”

    看着空中这只二头身的银发小萝莉，音羽不禁倾斜了下自己的脑袋。

    虽然不太明白具体的情况，但音羽总感觉这个二五仔把她们谈话的内容泄露给了苏白羽啊。

    “苏白羽姐姐要我给你传一句话呢。”

    莉丝并没有回复音羽，而是将目光集中到了千鹤的身上。

    “咳咳。”莉丝清了清嗓子，然后模仿苏白羽的语气说道：“‘那件事情绝对不能说出来，不然不死不休！’”

    “这么恐怖的吗？”

    音羽眨了眨自己的眼睛，说真的，苏白羽对千鹤的威胁反倒激起了她对这件事的好奇心呢。

    “音羽你不是说没人窃听的么？”

    听了莉丝的话之后，千鹤的表情顿时变得复杂了起来。

    “我鬼知道身边有二五仔啊！”

    “呜诶！”

    没等莉丝反应过来，音羽便从后方提住了这家伙的袖口，然后不紧不慢的将其拎到了自己的面前。

    “莉丝啊，我平时对你不薄吧？你为什么要这么做呢？”

    音羽说到这，还露出了一副悲痛无比的样子。

    虽然很强大喊一声“fndp”，不过莉丝最后还是忍住了，强行给自己的话语换上了温顺的语气。

    “那，那个，我没有做对不起音羽姐姐的事情呢，我刚刚只是接到了苏白羽姐姐通知给她传个话……呜呜呜啊。”

    音羽用双手捏住了莉丝的脸颊，然后一左一右的拉扯了起来。

    莉丝的话音羽会信就有鬼了，这家伙就是个不折不扣的表面rbq，天知道她的心里是不是在想什么反动的事情呢。

    “好了，继续说你刚才想说的事情吧。”

    音羽并没有理会怀中莉丝的悲鸣，而是用期待的目光看向了桌子对面的千鹤。

    “现在说不了了呢。”千鹤轻轻地拨动了下自己的头发，然后有些无奈的说道：“那个女人要是真发飙的话，我这边也很麻烦呢。”

    “什么嘛，搞得这么神秘。”

    虽然有些不甘心，但千鹤不想说音羽也没办法，也这件事也只好就此作罢了。

    希望以后有弄明白这件事的机会吧，不过在这之前，她还得先把更尖锐的事情处理掉才行。

    “如果不回去的话，千鹤你接下来打算怎么办？”

    音羽微微抬起了脑袋，然后用锋利的目光看向了千鹤。

    “我要继续变强，直到有能力挑战那两个人呢。”千鹤笑了笑，然后还接着说道：“我的动机其实十分单纯，只是想为我们争取自由而已。”

    “为此不惜伤害她人吗？”

    音羽的脸色瞬间拉了下来，澪倒在血泊中的那一幕那还没有忘记呢，这种事情无论如何都是无法原谅的。

    “很多事情不是我能够决定的，一切也没有音羽你想象的那么简单，总有一天你会明白我的。”

    千鹤的目光看上去相当坚决，音羽能够感受的出来，这家伙是真的下定了决心。

    ……

    在无垠的星空之中，一位少女正缓缓地漂浮着。

    普通的人类是绝对无法在这样的环境下生存的，但她看上去却没有受到任何的影响。除了脸上的表情有些紧张意外，似乎就没有任何异常了。

    “姐姐姐姐，音羽姐姐切断掉了我同她的连接呢。”

    伴随着一阵光芒，一只二头身的萝莉瞬间出现了少女的身边。

    “那家伙没把那件事情说出来吧？”

    苏白羽难得露出了紧张的神色，看向莉丝的目光似乎也掺杂着几分急切。

    “……至少在我警告她之前没有呢。”

    莉丝稍稍思考了一下，然后缓缓地开口了。

    “那就好，她应该不是不识时务的家伙。”

    听了莉丝的话之后，苏白羽总算是都松了口气，整个人也仿佛如释重负一般。

    “那个……姐姐，究竟是什么事情？”

    莉丝纠结了好一会，但最终还是在好奇心的趋势下开口了。

    “你想死吗？”

    苏白羽的脸色一下子就变了，看向莉丝的目光也变得不善了起来，差点没把这只二头身的小萝莉小个半死。

===第八百一十章 大人的时间===

虽然千鹤的态度很坚决，但音羽也没有放她走的意思。

    不过由于这家伙实在是太会搞事了，音羽也不得不将千鹤带在了身边，让她成为了自己的临时跟班。

    “那么，音羽你接下来要怎么做呢？”

    在前往酒店的路上，跟在音羽身后的千鹤突然开口了。

    “当然是把你的本体找出来，然后打包带走了。”

    音羽几乎想都没想，就直接给予了回复。

    “诶……”千鹤的脸瞬间就拉了下来，然后有些恨铁不成钢的说道：“你对这里的传承难道一点都不感兴趣吗？”

    “你不是说这里的守护者很强吗？那我为什么要主动去对付她。”音羽停下了自己的脚步，然后缓缓的转过了身子。“你啊，不就是想让我和守护者拼个两败俱伤，然后再从中渔利吗？”

    音羽也是有智商的好么，怎么可能这么容易就被人忽悠了。

    “音羽你就这么不相信我吗！”千鹤一脸幽怨的开口了。

    “不然呢？”音羽伸出了手，然后指着千鹤说道：“你看看你现在的样子，可以有一点阶下囚的自觉吗？”

    “嗯……”千鹤稍稍思考了一会，然后才略显害羞的说道：“阶下囚的自觉……是，是监禁py吗？”

    随着脸色的不断阴沉，一道十字路口瞬间出现在了音羽的额头之上。

    “给我正常点啊你这混蛋！”

    “好痛……”

    挨了音羽的一记天降正义之后，千鹤直接就在墙角抱头蹲防了起来。

    和这种人讲道理是没有用的，只有暴力才能让她们消停下来，这招音羽可以说屡试不爽了。

    ……

    这里毕竟是异世界，音羽也不想引起太大的注意力，因此只在酒店中开了一个非常普通的双人房。

    过惯了挥金如土的日子之后，音羽倒是不太习惯现在的生活了，或许这就是所谓的由奢入俭难吧。

    “夜还有很长呢，我们要不要做点什么快乐的事情呢？”

    “睡吧，梦里什么都有。”

    面对一脸期待的千鹤，音羽只是面无表情的回了她这样一句话。

    “诶……这样就睡了吗。”千鹤揉了揉自己的眼睛，然后泪眼汪汪的说道：“人家好久都没见到你了，有好多想和音羽做的事情呢。”

    “哦，是吗？”听到千鹤的话之后，音羽的嘴角顿时就翘了起来。“那我们来玩个游戏如何？”

    “玩游戏？”

    千鹤微微倾斜了下自己的脑袋，然后有些好奇的看向了音羽。

    “这样，你先到床上躺好，我再告诉你接下来的内容。”

    “嗯……”

    虽然不太明白音羽想要做什么，但在音羽的眼神威胁下，千鹤最终还是只能乖乖躺到了床上。

    “接下来，就是大人的时间了啊。”

    音羽话说到这，突然就直接翻上了床。等到千鹤反应过来的时候，音羽已经骑到了她的身上。

    “诶，诶，要干嘛？”

    音羽并没有回答千鹤的问题，而是直接从空间戒指中取出了一个瓶子，然后当着千鹤的面将其打了开来。

    注意到瓶子上熟悉的标识之后，千鹤的笑容瞬间就僵住了。

    “音，音羽，不要啊！”

    千鹤试着进行反抗，不过她的身体却无法移动分毫，周围的空间早已被音羽精神力锁定了。

    在她惊恐的目光之中，音羽轻轻地从一旁的柜子上拿下了一条毛巾，然后一点一点将药瓶里的液体倒到了毛巾上。

    “快住手……这已经是致死量了！”

    “是吗？我不这么认为呢。”

    音羽直接将毛巾伸了过来，然后就这么捂到了千鹤的脸上。

    “呜呜呜……”

    千鹤拼尽全身的力量进行了反抗，奈何两人现在的力量差实在是太大了，千鹤始终都未能挣脱音羽的魔爪。

    “呜……”

    没有让音羽等待多久，千鹤的反抗便弱了下来，不一会儿就完全没了声音。

    “晚安。”

    看着已经完全昏睡的千鹤，音羽的脸上顿时露出了笑容。

    在帮千鹤盖好被子关好灯之后，音羽便安安心心的回到了自己的床上，然后开始了她的精致睡眠。

    ……

    在没有人搞事情的情况下，音羽倒是十分安稳的睡了一个晚上。

    这个晚上她梦到了她掌握了超越神的力量，然后把苏白羽和坎蒂丝都抓了回去，用各种屈辱的手段把她们都调教成了听话的女仆，然后每天争抢着服侍音羽。

    不过，梦毕竟还是梦啊。等到音羽梦醒的时候，一行清泪情不自禁的从她的眼角滑落了下来。

    “诶嘿嘿……音羽不要……那里不可以……”

    一旁的千鹤依旧还在昏睡，从她嘴角的口水来看，她现在应该是在做着什么不可描述的梦吧？

    “对了，差点忘记把那家伙放出来了呢。”

    看到千鹤的这副模样之后，音羽这才想起自己好像把谁给忘了。

    音羽的身边出现了一道金黄色的裂隙，她没有任何的犹豫，直接就将整只手臂给给伸了进去。

    “找到了！”

    一番摸索之后，音羽这才将手臂伸了出来。

    和之前不用的是，音羽手上多了一只二头身的小萝莉。这只白发萝莉委屈巴巴的，看向音羽的眼神也充满了幽怨。

    “小黑屋里过得开心吗？你这个小二五仔。”

    音羽就这么拎着莉丝的袖口，然后将她提到了自己的面前。

    为了防止这个家伙继续给苏白羽报信，音羽昨天直接将她丢到了小黑屋之中，让她体会了足足12小时的寒冷和虚无。

    “你是人啊？”

    重见阳光之后，莉丝终于无法维持冷静了，直接当着音羽的面大喊了起来。

    “不，我是原力战士呢。”

    音羽轻轻地摇了摇头，然后笑着开口了。

    人类的力量是有极限的，但是原力战士没有！音羽早已超脱了人类的范畴，成为了更高级的生命体。

    “呜……姆……”

    莉丝想要说些什么，但最后还是忍住了。

    “苏白羽那边有什么消息吗？”

    “苏白羽姐姐叫你去领取这里的传承，然后尽可能的让自己变得更强呢。”

    “哦？”

    听了莉丝的话之后，音羽顿时露出了感兴趣的神色。

===第八百一十一章 突袭===

“那家伙是什么意思，她希望我变得更强？”

    音羽微微倾斜了下自己的脑袋，然后有些疑惑的开口了。

    “不然呢？”莉丝叹了口气，然后一脸无奈的说道：“苏白羽姐姐对你做的一切事情都是希望你能变得更强呢，没点实力可挺不过接下来的劫难。”

    “她可没有征求我的意见。”

    一想到上次莫名其妙就被人昏睡了14年，音羽脸顿时就鼓了起来。

    “苏白羽姐姐也是为了你好……”

    “呸，她就是把我当韭菜而已，想养肥了再割！”

    有些事情一旦认定，那就再也改不回来了啊。音羽现在只想尽快干死苏白羽，让后把她绑回家当女仆。

    “好了，你真的想白来这里一趟吗？”莉丝轻轻地咳嗽了一声，然后才接着说道：“奥丁使用一次所需的花费可不是一个小数字，必须得捞够本才行。”

    “道理我都懂。”音羽缓缓地站起了身子，接着继续讲道：“但咲羽的本体怎么办？我可不想最后功亏一会，白白为她做了嫁衣呢？”

    “姐姐……你还真是做作啊。”

    “美少女的事情，能叫做作吗？”音羽再次将莉丝拎了起来，然后戳着她的脸收说道：“那是谨慎，谨慎！”

    “我能明白姐姐你的心思，不过现在说什么都已经晚了呢。”莉丝叹了口气，然后无奈的笑道：“有些麻烦是躲不掉的，就算你不主动去找它，它也会自己来找你。”

    “什么？你是说……”

    音羽的话还没说完，她便下意识的抓住了一旁床上的千鹤，然后紧急发动了身上的传送装置。

    轰——

    一道光柱从天上射了下来，然后就这么命中了音羽刚才所在的酒店。

    “是从轨道落下的攻击么……”

    在一旁建筑的屋顶上，音羽完整的目睹了这一幕。

    对方使用的激光器功率非常高，这道光柱甚至打穿了整座大楼，从24层的顶楼一路穿到了地下二层的停车场，威力甚至比许多22世纪的武器还强。

    “攻击者已确认，是太空中的空间站呢。”莉丝出现在了音羽的肩膀上，然后不紧不慢的分析道：“从数据库的识别型号来看，应该是瓦尔哈拉的武器。”

    “中间没人搞鬼吧？”音羽的眉头皱了起来。

    要知道千鹤可是连22世纪的核潜艇都能偷走的，强控个21世纪的卫星简直一点难度都没有好么。

    音羽可不想被人当枪使了，白白卷入一场没有任何意义的纷争。

    “你觉得呢？”

    莉丝伸出了手，然后轻轻地指了一旁的天空。

    一队直升机就这么开了过来，从上面的标识来看，这装备似乎都隶属于瓦尔哈拉旗下的部队。

    “麻烦了啊……”

    卫星这种高科技装备可以用强控来解释，但需要人来驾驶的直升机就没法洗了，瓦尔哈拉是真心想要与她一战。

    明明昨天还是能互相合作的好朋友，而今天就站到了音羽的对立面，不得不说现实是真的精彩。

    “不过她们为什么要动手啊。”音羽微微倾斜了下自己的脑袋。

    “或许是膨胀了，认为自己有实力解决掉你吧？”

    莉丝耸了耸肩，然后一脸无奈的开口了。

    看了一眼正在从远方赶来的直升机，又看了一眼不远处正在燃烧的大楼，音羽瞬间就做出了决定。

    “溜了溜了——”

    音羽直接从戒指中召唤出了扫帚，然后抱着千鹤侧身坐了上去。

    这里可是人员密集的市中心啊，瓦尔哈拉在这里开打简直就是疯了。作为守护市民而创立的组织，她们现在的行为是真的讽刺。

    不管人家是怎么想的，音羽的良知都还没有泯灭，她可不想让普通人卷入这样的无妄之灾中。

    “跟得上我的斯必得吗？”

    音羽只是稍稍加大了精神力的灌注，扫帚的尾部便发出了淡绿色的光芒，她们的速度也瞬间提升了不少，很快便突破了音速。

    在这么恐怖的速度之下，音羽几乎是转眼间便飞出了城市。不过她却没有停下来拼一枪的意思，反倒将自己的速度加的更快了。

    由于曾经和米兰达她们共事过，音羽对瓦尔哈拉基层的白骑士部队还是很有好感的，因此她并不打算对这些无辜的女孩子出手。

    归根结底，这些女孩子也只是炮灰而已。真想解决问题的话，最快的办法无疑是直接进行斩首。

    音羽直接将扫帚对准了高塔区域，然后再次提升起了自己的速度。

    按照佩格的说法，瓦尔哈拉的掌权人“守护者”就驻守在那个位置。只要能将她解决掉，大部分的问题都会迎刃而……

    “不好！”

    在空中飞行的过程中，音羽突然感觉危险的存在。没有经过思考，她下意识的就将胯下的扫帚停了下来。

    一道半弧形的光刃从音羽面前扫了过去，如果不是她及时刹车的话，现在可能已经被砍成两截了。

    “不太妙啊……”

    虽然没有被直接命中，但光刃上的危险气息还是吓了音羽一套——这玩意是具备杀死她的能力的！

    “怎么不继续跑了，我才刚刚来了兴致呢。”

    音羽立刻就将身子转向了声音传来的地方，那里不知何时出现了一位少女，正面带微笑的观察着音羽。

    “佩格？”

    见到这位金发少女之后，音羽顿时就瞪大了自己的眼睛。

    出现在这里的不是别人，正是她昨天才见过面聊过天喝过茶的小姐姐佩格，不过现在的她似乎有点……

    “不对，你究竟是谁？”

    音羽皱起了自己的眉头，然后仔细的审视起了眼前的这位少女。

    虽然外貌是一样的，但这家伙身上散发着的气息却明显和佩格不同，甚至完全可以说是两个极端。

    “我就是你此行准备去对付的存在呢。”佩格轻轻地摇了摇头，然后接着说道：“早知道你会自己过来的话，我就不主动出门了。”

    “你就是‘守护者’么……那这句话我也原句返还给你。”

    说出这句话之后，音羽的眼神瞬间就变得锐利了起来。

===第八百一十二章 拖刀===

音羽这边的状况其实也差不多，她之前还准备跑过去高塔那边进行斩首呢，结果人家自己就送上门来了。

    不过话说回来，按照千鹤的说法……守护者不应该是在遗迹周围才有力量么，然而现在的她却充满了威慑力，明显不像缺乏能量的样子。

    “在战斗开始之前，我必须得先向你道谢。”佩格露出了笑容，然后接着说道：“如果不是你帮我清除掉了所有的枷锁，我还真不一定是你的对手呢。”

    “那些虚空碎片是你搞的鬼？”

    音羽眨了眨了眼睛，然后有些惊讶的开口了。

    “这就得问你怀中的那位朋友了，她的准备很充分呢，来到这个世界之后就立刻施展了不知道从哪弄来的封禁之法，强行将我的力量压缩到了神庙之内。”佩格笑着说道。

    “阵法的核心……就是那些虚空碎片么？”

    音羽只是稍作思考，她的眉头便皱了起来。

    “是的，就是那些被你摧毁掉的虚空碎片哦。”佩格笑了笑，接着继续讲道：“不过现在后悔已经迟了。”

    “后悔？不存在的呢。”

    听了佩格的话，音羽只是笑着摇了摇头。

    她此行的主要目的就是追击咲羽，只要能将她捉拿归案，中间的过程曲折一点根本无所谓。

    至于这个守护者，音羽还真的没把她放在眼里。

    “看来你对自己很有自信啊。”佩格有些钦佩的开口了。

    “多说无益，我还要赶时间呢。”

    音羽直接从裙子底下拔出了光束军刀，然后猛地就朝佩格刺了过去。

    至于依旧在昏睡中的千鹤，则是被音羽用精神力绑在了身边，变成了真正意义上的大腿挂件。

    “那么，我这边也要稍微认真一……”

    佩格还没把话说完，音羽已然骑到了她的脸上，端着光刃对着她的脸就是一通乱砍，完全没有一点手下留情的意思。

    幸亏佩格的还算及时，第一时间就使用巨剑进行了格挡，这才没有被人砍成不可描述的形状。

    虽然勉强挡住了音羽的攻击，不过佩格这边也是相当的狼狈，一个照面就被人打飞出去了几十米。

    “我〇！你这家伙一点礼仪都不懂么？居然在对手说完开战宣言之前就动手了！”

    佩格那优雅的气质已经一点不剩了，甚至连脏话都彪了出来。

    “你是傻〇吗？”音羽微微倾斜了下脑袋，然后向着佩格投以了看弱智的目光。“今天不是你死就是我活，你居然跟我说礼仪？”

    “真是不明白，为什么你这种素质极差的人能拿到其他守护者的传承呢。”

    上了就被人素质骑脸了一波，佩格现在可以说是相当的不爽。

    “你很快就知道了。”

    音羽并没有和佩格多废话，转眼间便再次朝着佩格发动了冲锋。

    她这次突击的速度甚至比上次还要快，不过佩格却早已有了准备，提前便在身前展开了一道护盾。

    就在佩格准备打一波漂亮的防御反击时，一门长度是她身高数倍的磁轨炮瞬间出现在了音羽的手中，当场就顶上了佩格的护盾。

    “太甜了！！！！”

    轰——

    空中发生了剧烈的爆炸，猛烈的冲击也卷起了地上的不少花花草草，威力甚至不下于数吨重的tnt。

    在微风的吹拂下，爆炸产生的硝烟很快就散去了，两位少女的身影也随之再次出现在了空中。

    “你这家伙……居然……”

    佩格的衣服被爆炸弄得破破烂烂的，身上多了不少的伤疤和焦痕，就连金发也被染黑了几分。

    如果说刚才那次还只是狼狈的话，现在的佩格就是真的丢人了，仅仅两个回合就被人打成了这个样子。

    “在战斗结束之前，我必须得先向你道谢。”音羽露出了笑容，然后用和佩格之前相仿的语气说道：“如果不是你给我送了那么多的材料，我的这发炮弹还真不一定能打穿你的护盾呢。”

    “你惹到我了！”

    佩格手上巨剑的光芒瞬间旺盛了不少，甚至周围的空间都在应影响下微微波动了起来，硬要举个例子的话……大概就是国产网游武器+5和+20的区别吧？

    “武器的性能可无法决定战斗的胜负啊。”

    一把50口径的重型机炮出现了音羽的手中，她几乎没有任何的犹豫，直接就扣下了武器的扳机。

    你的剑厉害，我不和你近战不就行了，有本事就过来咬我啊。

    在愤怒的影响之下，佩格只是在前方展开了护盾，便强行顶着音羽的弹幕冲了上来。

    不得不说佩格的盾还是挺厚的，音羽的炮弹打上去甚至连涟漪都看不到。如果音羽没猜错的话，这家伙应该是盾抗型的选手。

    音羽倒是一点都不着急，她直接就从空间戒指中召唤出了扫帚，然后一脸淡定的开始了拖刀。

    哒哒哒哒——

    机炮的炮弹看似打不出什么伤害，但却逼得佩格不得不维持护盾。毕竟她现在的身体还是凡人的，50的炮弹一发就能将其炸成血雾。

    佩格这边也用精神力凝聚出的弹幕进行了还击，奈何音羽扭的实在太鬼畜，这些弹幕就没有一个能打中的。

    守护者也不是神仙，维持速度和护盾充能已经占用了佩格大部分的力量，她现在打出去的弹幕不是速度不行就是密度不行，就没有一轮是能看的。

    “你这家伙……就不能停下来好好的决一胜负吗！”

    佩格是真的被音羽打的没脾气了，速度追不上人家，远程对炮也不是音羽的对手，这种局你告诉她怎么打嘛！

    “呸，我能恶心死你为什么要和你打正面？”

    音羽现在心里简直爽的一逼好么，她就喜欢别人这副想要干她又干不到她的样子。

    什么？素质？不存在的，这辈子都不可能有素质的，只有靠着大招狗人才能维持现在的状况，音羽超喜欢素质打击的。

    “是你逼我的！”

    佩格说完，突然就停了下来，似乎是放弃了对音羽的追击。

    在拉开一段距离之后，音羽也跟着停下了脚步，她今天倒是要看看佩格葫芦里卖的是什么药。

===第八百一十三章 读条===

佩格缓缓地闭上了眼睛，然后轻声吟唱了起来。

    “天秤的守护者啊，吾之名……”

    伴随着佩格那意义不明的吟唱，她的身体发出了淡淡的光芒，身上力量似乎也在不断提升着。

    为了防止某个缺德佬在这个时间偷袭，佩格刻意将护盾的出力调到了最大，同时将覆盖范围提升到了360°。

    “……以神的名义，响应吾之召唤！”

    佩格的声音才刚刚落下，数千公里之外的高塔顶端突然射向着空中射出了一道光柱。没有让她等待多久，这倒光柱便落到了她的身上。

    这似乎是某种增幅型的术式，佩格的气息可以说瞬间就强大了不少，甚至可以说完全凌驾在了音羽之上。

    如此恐怖的力量，甚至都快接近苏白羽和坎蒂丝的那个层次了。

    “为你之前的行为付出代……”

    佩格一脸自信的睁开了眼睛，然后她就傻眼了。

    周围的空间不知何时出现了大量的火炮，这些口径不一的火炮几乎布满了整个天空，而且瞄准的目标都是她。

    “给你个提示，千万不要闭着眼睛读条呢，特别是敌人就在旁边的时候。”音羽面带微笑的开口了。

    一定要闭着眼睛才能集中精神读条的话，那就不要当着敌人的面读啊。音羽又不是弱智，轰不穿盾她就不能做点别的么？

    佩格想要进行逃跑，然而她却惊讶的发现自己划不出裂缝，周围的空间仿佛就像凝固了一般。

    “那么，再见了。”

    音羽说完，便轻轻地将手挥了下去。

    轰隆隆——

    空中的所有火炮几乎在同一时间进行了射击，炮弹光束粒子流应有尽有，很快就尽数打在了佩格的护盾上。

    “开炮！开炮！开炮！”

    伴随着音羽那有些兴奋的声音，空间中所有的火炮一个接着一个的再次射击了起来，将密集的弹幕打向了位于圆心的佩格。

    即便佩格的力量比之前增强了不少，依旧扛不住这种堪比星际战舰的火力，她身边的护盾很快就出现了裂痕。

    音羽并不打算浪费太多的炮弹，因此她的炮击很快就停止了。

    一位少女从浓的呛人的硝烟中落了下来，很快就在重力的影响下坠落到了地上，砸出了一个不大的小坑。

    “虽然不知道你是什么种族的寸，但请不要小看人类的智慧呢。”

    看着在地上挺尸的佩格，音羽轻轻地摇了摇头。

    别说是守护者这种水平的存在了，就连苏白羽进了圈都要脱层皮，当然……前提是她硬抗的话。

    如果能在科学这条路上登峰造极的话，甚至可以做到比魔法还要魔法的事情呢。

    苏白羽当年比现在的音羽菜多了，靠着科技她还不是照样阴了坎蒂丝一把，最终拿下了苏家的绝对霸权。

    音羽很快就来到了佩格的身边，接着从裙子底下拿出了千鹤身上的同款颈环，不紧不慢的戴到了佩格的脖子上面。

    音羽并没有下杀手，这个守护者虽然暴虐，但佩格小姐姐却是无辜的，刚才她也只是被人利用强占了身体而已。

    “这样一来就两只了啊……感觉都可以组个平家班了呢。”

    看了一眼面前的佩格，又看了一眼被她挂在大腿上的千鹤，音羽也不禁感叹了起来。

    话说回来……刚才两人的打斗那么激烈，千鹤居然全程都没有被吵醒，不得不说那个药的效果还真是好啊，当初应该在咲羽的实验室里多拿点的。

    打扫战场的工作很快就结束了，音羽左手一只紫毛萝莉，右手一只金发小姐姐，就这么踏上了返程的旅途。

    “音羽姐姐你打的真是好，苏白羽姐姐说你很有她当年的风范呢。”

    战斗一结束，莉丝便出现在了音羽的肩膀之上。

    “你还在给那个家伙做直播啊。”

    “没有没有，这次真不关我的事！”注意到音羽的语气发生变化之后，莉丝急忙挥了挥手。“战斗的动静那么大，苏白羽姐姐通过observer就能观测全程呢。”

    “算你逃过一劫。”

    音羽瞥了莉丝一眼，然后便再次目光集中在了前方。

    “那个……”莉丝挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“苏白羽姐姐希望你立刻前往高塔，夺取那里的传承呢。”

    “呸，我可不想受那个女人的指使！”

    一想到苏白羽那副欠揍的模样，音羽就顿时就来了气。

    “苏白羽姐姐还说了。”莉丝轻轻咳嗽了一声。“如果音羽姐姐你不去那里的话，传承大概就被咲羽拿走……呜诶！”

    幸亏莉丝及时抓住了音羽的肩膀，这才没有在急刹车中被摔下去。

    “不行，传承绝对不能给她！”

    音羽虽然不太看重这玩意，但这不代表她就能随手将其让给别人……特别是那个素质比她还差的咲羽。

    几乎只用了转眼的时间，音羽便将扫帚的速度加到了极限，只用短短数分钟的时间便抵达了数千公里之外的高塔。

    高塔的周围原本围着不少瓦尔哈拉的防御设施，不过现在它们不是被毁就是宕机，就没有一座炮塔还能进行工作的。

    “来迟了么……”

    看着地上人仰马翻的瓦尔哈拉部队，音羽的眉头顿时就皱起了眉头。

    “不，还来得及。”莉丝飞快的操作起了身边的面板，然后接着说道：“这里是在两分钟之前遭的袭击，咲羽也才刚刚进去呢。”

    “追！”

    扛着两只美少女，音羽就这么飞快的朝着高塔飞了过去。

    拼死拼活同守护者战斗了一番，如果宝藏最终被其他人夺走的话，那音羽可就是丢人丢大发了啊。

    高塔的周围的确有着一股神秘的力量，不过这份力量却没有对音羽造成任何阻碍。在瓦尔哈拉残兵败将惊讶的目光中，她就这么轻松的进入了高塔内部。

    和上次那个菜到抠脚的祭坛相比，这次的高塔就明显有逼格多了。音羽才刚刚走进了大门，便感觉到一股柔和的圣光圣光包裹住了自己。

    如果她没有猜错的话，接下来应该就是传送了。

===第八百一十四章 女仆===

“传送成功！”

    这道耀眼的光柱并没有持续多久，等到音羽反应过来的时候，她已然出现在了一片新的空间。

    周围环境音羽并不陌生，上个世界的传承空间给她的也是这种感觉，让人觉得莫名的亲切。

    “所有传感器已失效，接下来就只能靠音羽你了。”

    莉丝叹了口气，然后一脸无奈的开口了。

    “又要走迷宫啊……”

    望着周围的迷雾，音羽的眉头顿时就皱了起来。

    上个世界的惨状她还没有忘记呢，天知道她们当时花了多久时间才抵达的神殿，中途的过程简直不能再曲折了。

    “这是一个复杂的空间阵法，大概只有此地的守护者知道最快的路线。”莉丝稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“得不到守护者承认的话，就只能瞎转悠了。”

    “守护者啊……话说现在不就在我手上吗？”

    音羽仿佛想起了什么一般，突然就停下了前进的脚步，然后缓缓地将肩上扛着的佩格放了下来。

    这家伙只是被震撼弹打的昏过去了而已，身体倒是没有受到多少的伤害，总的来说没有什么大碍。

    “看起来睡的很香甜呢……打扰了真是抱歉。”

    音羽笑了笑，然后便将一只手轻轻放在了佩格的脸上。

    没过多久，音羽的手掌便发出了淡绿色的光芒，她的精神力也随之渗透进了佩格的身体之内。

    佩格的实力虽然还算不错，而且脑海内还寄宿着一只守护者，但终究还在凡人的范畴内，音羽完全可以对她为所欲为。

    在音羽的操作之下，佩格很快就睁开了眼睛。只是她那漂亮的眼睛并没有聚焦，给了人一种死气沉沉的感觉。

    “感觉不太对啊……”

    音羽走的是正常开机的流程，不过现在却莫名进入了安全模式，看来那个守护者不是用正规程序借用的身体啊。

    “接下来，要好好听我的话哦。”

    音羽深吸了一口气，然后用有些神秘的语气开口了。

    “只能……听从主人的命令。”

    佩格脸上的表情相当呆滞，比起人类……现在的她看上去更像是一具傀儡，让人感觉不到任何的情绪波动。

    “你的主人是谁？”

    听了佩格的话之后，音羽顿时露出了感兴趣的神色。

    “是守护者大人。”

    “原来如此。”音羽若有所思的点了点头

    看来这个守护者也不是什么好人啊，强占别人的身体就算了，居然还用特殊手段在人家的精神上留下了印记。

    “现在是我了。”

    “明白……我的主人。”

    佩格点了点头，然后有些木讷的向音羽行了个礼。

    音羽的精神力虽然强大，但这种奇怪的烙印她还是第一次遇到，并没有将其彻底解除的把握。

    不过，稍微调整一下对象还是很简单的。

    “你的女仆很不错，可惜下一秒就是我的了。”

    一想到守护者发现这件事之后惊愕的样子，音羽就不禁笑了出来。

    “……？”

    佩格轻轻歪了歪脑袋，似乎不太明白音羽的意思。

    “好了，在找到解除烙印的办法之前，你就先跟着我吧。”音羽笑着说道。

    音羽毕竟是22世纪的文明人，她可没有占人家便宜的意思。不过在找到安全的解决办法之前，音羽身边估计都要跟着只女仆了。

    “对了，你可以打开前往神殿的道路吗？”

    音羽仿佛想起了什么一般，突然就开口了。

    佩格现在的状况应该和澪差不多，都处于和守护者共生的状态。既然澪可以动用源自于守护者力量，那佩格也说不定也可以。

    “……”

    佩格什么都没有说，只是轻轻地抬起了自己的右手，将其指向了两人正前方不远处的地方。

    虽然很细微，但音羽还是感觉到了周围空间的变化，周围的一切似乎在短短数秒的时间内完成了重构。

    “请跟我来。”

    佩格向着音羽行了一礼，然后便主动迈开了步子。

    作为大户人家出身的小姐，这些礼仪可以说都烙在骨子里了。即便佩格现在的精神状态并不正常，她依旧能给人一种优雅的感觉。

    “捡到宝了啊。”

    音羽满意的点了点头，然后便快步跟了上去。

    在佩格的带领之下，一座殿堂很快就出现在了她们不远的地方。

    这玩意音羽并不陌生，几乎就是她上次看到殿堂的翻版，甚至建筑表面雕刻着的纹路都一模一样。

    “感觉就是流水线上下来的……”

    吐槽归吐槽，音羽还是乖乖的走了进去。

    和量产的外壳相比，殿堂内部的装饰终于有了些许不同，不过大致的建筑风格却还是大致相同的。

    “你果然已经到了，真快啊。”

    望着廊道末端的银色背影，音羽有些无奈的开口了。

    这家伙明显也没有受到迷雾的阻碍，看来她在来之前也做了充足的准备。

    “音羽你的速度同样超乎了我的想象呢。”咲羽转过了身子，然后将目光聚集在了音羽身旁的佩格身上。“原来如此，是控制了守护者呢……不愧是音羽啊。”

    “投降吧，乖乖跟我回去！”

    音羽左手抱着千鹤，右手则拿出了一把光束军刀。

    “为什么我们之间一定要战斗呢。”咲羽叹了口气，接着继续讲道：“明明没有利益冲，和平相处难道不好吗？”

    “不好，我今天绝对要把你绑回家！”

    音羽可没有和咲羽打嘴炮的意思，千鹤嘴皮子功夫有厉害她再清楚不过了，要是中了人家的聊天流……那就好玩了啊。

    “虽然不想对音羽你出手，但此地的传承我势在必得呢。”咲羽说到这，也点燃了自己的战刃。“这一次，我可不会手下留情了。”

    “来吧，皇城pk，胜者为王！赢的人才能拿走传承！”

    音羽的话还没说完，她便径直扑向了前方的咲羽。

    她虽然对传承不怎么感兴趣，但咲羽这家伙音羽是一定要拿下的，这也是她此行的主线目标。

    -------------------------------------------------------------

    ps：今晚三更，最后一更在12点之后早上7点之前出来，不休闲的pong友可以等明早再看_(:3)∠)_

===第八百一十五章 作死大成功===

咚——

    哐——

    砰——

    不得不说这座神殿的质量是真的好，无论两人用什么招数，神殿内的事物都没有受到任何的伤害。

    “可恶，你这家伙比上次更厉害了啊。”

    音羽一边喘着气，一边大喊了起来。

    音羽上次拿了传承之后，就以为自己实力大进可以吊打咲羽了，不过现在看来这只不过是她一厢情愿罢了。

    “不，上次我只是放水了而已。”咲羽擦了擦额角的汗珠，然后笑着说道：“这次击败音羽你之后，我依旧不会下杀手呢。”

    “这可不像是你会说出的话啊……”

    音羽加大了光剑的输出，然后再次朝着咲羽扑了过去。

    “比起江山，我其实更爱美人呢。”咲羽一边抵挡着音羽的攻击，一边面带微笑的说道：“就算你一直在阻挠我，我也依旧爱着你哦。”

    “这样扭曲的爱……我可承受不住！”

    ……

    两人战斗的场面并不复杂，就是互相飞来飞去用剑对砍而已，大有一股国产武侠片的味道。

    虽然看上去只是简单的对砍，但其中的凶险却只有两人清楚，一着不慎就会落得满盘皆输的下场。

    或许是将全部的注意力都集中到了对方的身上，两人都没有在周围的环境做太多关注，没有一个人注意到了佩格的异样。

    “呜……可恶。”

    佩格的眼睛逐渐恢复了色彩，脸上也再次出现了情绪波动。

    “这里是……”佩格只是稍稍环顾了一下周围，脸上的困惑便变成了笑容。“看来上天都在帮我呢。”

    就在下面“佩格”开始活动身子的时候，天上的两人依旧在进行着激烈的对决。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉——”

    “木大木大木大木大——”

    音羽这边虽然略占上风，但她打了这么久却也没能将咲羽怎么样，这家伙在防御方面实在是太稳了。

    就在音羽思考要怎样才能打破咲羽的防御时，她的精神却突然感受到了危险的存在。

    音羽在第一时间便放弃了同咲羽的对决，毫不犹豫的后退了起来。而咲羽也没有追击，同样做出了和音羽相似的反应。

    轰——

    一道高能的光柱划过了两人刚才所在的地方，然后狠狠的撞在了殿堂的墙壁上。

    “妈诶……”

    望着墙壁上还带着焦痕的大洞，音羽顿时就傻眼了。

    刚才两人打了这么久都没能在这里留下任何痕迹，结果人家这一炮就直接轰出了一个大洞，特么战力差也太大了吧？

    “没想到你居然把我带回到了这里呢，简直是嫌命长啊。”

    声音是从地上传来的，主人则是音羽带过来的佩格……不，现在应该说是此地的堕落守护者。

    这家伙的力量比起之前强上了不知道多少倍，甚至都有了一丝音羽在苏白羽和坎蒂丝身上才体会过的感觉。

    夭寿了，堕落觉醒啦！

    音羽也是太着急追击咲羽，只是简单的封印了一下她的力量便将其带了进来，这才造成了现在的状况。

    做事果然不能太功利啊……

    “先对付她！”

    咲羽的话相当简短，并没有责怪音羽什么。

    “嗯。”

    音羽也没有废话，现在她同样没有其他的选择。

    刚才还在生死搏杀的两人数秒之间就变成了战友，不得不说生活永远比小说精彩啊，你永远猜不到接下来会发生什么。

    “这里可是我的世界。”佩格笑了笑，然后有些得意的说道：“你们居然妄图挑战我的权威，简直是痴人说梦啊。”

    “不要听她废话，她现在的状态并不算好！”咲羽有些警惕的说道。

    “我知道！”

    咲羽倒是没有在这件事上欺骗她，由于音羽之前更改了佩格身上的烙印，现在佩格本身的意志正在反抗守护者，那家伙必须得抽出一部分精力去镇压佩格才行。

    如果不是这样的话，刚才那一炮两人无论如何都是躲不开的。

    几乎在同一瞬间，两人便一左一右的行动了起来，不约而同的夹击起了下方的堕落守护者。

    轰轰——

    两人的攻击瞬间覆盖了佩格所在的地方，在殿堂之内引发了剧烈的爆炸。

    “奏效了吗？”音羽露出了期待的神色。

    “没有哦。”

    硝烟很快就散去了，面带微笑的佩格很快就再次出现在了两人的面前。

    “可恶……”

    音羽刚才可是拼尽全力的了，而咲羽也不像是有偷懒的样子……也就是说这家伙的力量是真的凌驾在了两人之上。

    “战力差的太多了，先离开这里。”

    咲羽几乎是瞬间就做出了判断，她直接拉住了音羽的手，然后便直接朝着殿堂的大门飞了过去。

    “既然来了，就别想走了。”

    佩格的声音才刚刚落下，原本开启着的大门便突然关上了。

    这一点既超乎意料又在情理之中，作为这里的守护者，“佩格”自然能够控制此地的环境。

    千鹤试着用手中的战刃强行破门，不过却以失败告终了，她的攻击还是没办法对这里环境造成任何破坏。

    “抱歉，是我的错呢。”

    音羽叹了口气，然后有些不好意思的开口了。

    看来无论何时都不能够轻敌啊，音羽之要是能小心一点的话，就不会落得她们现在这个下场了。

    “现在不是说这个的时候，看来只能死战到底了啊……”

    咲羽转过了身子，然后一脸严肃的看向了远方的佩格。

    “音羽，你上次有好好的接受传承吧？”

    咲羽缓缓地转过了身子，然后将注意力转移到了音羽的身上。

    “嗯……”音羽轻轻地点了点头。

    “我们现在没有其他的选择，只能用那个了。”

    “……你确定？”

    音羽歪了歪脑袋，同时向着咲羽投以了诧异的目光。

    她当然知道千鹤所说的是什么，那玩意真用出来也就是无法逆转的了，会发生什么音羽也不清楚。

    “现在也没有其他的选择了呢。”

    在这个时候，咲羽反倒露出了笑容。

    “说的也是……”

    音羽点了点头，也跟着微笑了起来。

    -----------------------------------------------

    ps：这章为了压deadle稍微有点赶，等会会专门修正一次，请不用担心~

===第八百一十六章 天命===

两位少女的手缓缓地握在了一起，接着她们的身体便发出了淡淡的光芒。随着时间的不断推移，这份光芒也变得愈发强烈了起来。

    “不会让你们得逞的！”

    察觉到两人身上的动静之后，佩格立刻就警觉了起来。

    虽然不知道这两个人到底要干什么，但她却隐隐感受到了威胁，仿佛两人接下来要做的事情能够威胁到她一样。

    咻——

    一道光柱瞬间就朝着两人轰了过去，不过在其即将命中目标之时，却突然撞上了一道无形的屏障。

    光柱的持续时间不算长，两位少女的身影很快就再次出现在了殿堂中。

    音羽和咲羽纷纷闭上了眼睛，口中似乎也在吟唱着什么，给了人一种莫名的虔诚感。

    “雕虫小技而已！”

    佩格大喊了一声，当场就用精神力凝聚出了一把巨刃，然后便猛地朝着音羽和咲羽扑了过来。

    实体武器在输出上虽然不如能量武器，但在破盾这一项上明显是比能量武器更有优势的，这也是她换回巨剑的原因。

    上一秒佩格还在距离两人数百米之外的地方，不过下一秒她就出现在两人的面前，毫不犹豫的斩向了音羽和咲羽握住的手。

    乒——

    佩格在这一击中用出了全部的力量，不过刀刃却仿佛打在了什么无比坚固的物体上一般，一下子就被弹开了。

    “这是……”

    佩格的眉头顿时就皱了起来，她实在想不通为什么双方力量差距那么大还会弹刀，这特么究竟是什么魔法。

    轰——

    就在佩格考虑要不要磨一下刀再打的时候，两位少女结合的地方突然爆发出了巨大的能量，甚至强如佩格也不得不退避了起来。

    这股风暴很快就结束了，音羽和咲羽的身影不知何时消失在了空中，取而代之的则是一位身上附着着恐怖能量的少女。

    少女的眼睛散发着深红色的光芒，银色的长发也染上了几分茜色，整个人仿佛都像是燃烧起来了一样。

    “势不……可挡！”

    少女的声音听起来有些怪异，仿佛是将两人的声音强行糅合在了一起，给了人一种不寒而栗的感觉。

    “是传承内的某种秘术么……不过无所谓了。”佩格笑了笑，然后一脸自信的说道：“你们依旧不可能在我的领域中击败我呢。”

    “不试试怎么知道呢？”

    虽然听起来有些怪异，不过少女的声音却有着一股莫名的压迫力，甚至让佩格都感受到了一丝源自于血脉的畏惧感。

    “我不会给你尝试的机会的！”

    佩格挥舞起了手中的巨剑，猛地就向少女砸了过来。

    乒——

    少女的手背上方突然出现了一道光刃，她只是缓缓抬了抬手，便轻轻松松的便将佩格的攻击给挡了下来。

    “你身为守护者，不但没有好好的守卫传承之地，反倒还压迫这个世界的普通人类，煽动她们和你一起对传承者下手……当诛！”

    少女的话还没说完……她就突然动了起来，一瞬间便移动到了佩格的面前，当场就是一刀挥了过去。

    轰——

    佩格虽然用手中的巨剑挡住了少女的攻击，不过他还是被打的飞了出去，狠狠撞在了殿堂的墙壁上。

    “怎么可能！”

    佩格虽然没有受到任何伤害，但她却被少女刚才爆发出来的威能给吓到了，这份力量已然超越了之前两位少女的总和。

    “我的力量……在衰弱？”

    佩格试图调动神庙的力量进行攻击，但她却惊讶的发现周围的不少能量居然都不受她控制了。

    这些能量纷纷朝着空中的少女飞了过去，一道一道的灌入了她的体内，然后就这么在她身上燃烧了起来。

    “卑鄙的家伙，居然偷取我的力量！”

    “这个力量不是你的所有物，只有守护者才有资格调动……”少女缓缓地转过了身子，表情平淡的对着佩格说道：“然而，你已经不配被称作守护者了呢。”

    “啧……”

    虽然佩格已经尽力去抢夺周围空间的能量了，但大部分的能量还是流向了银发少女，佩格能够调动的只剩下了一小部分。

    此消彼长之下，局势似乎发生了逆转。

    “审判！”

    轰——

    一道十字星的光柱从少女身前打了出去，径直射向了佩格所在的空间。

    早在少女还在为这招充能的时候，佩格就察觉到这玩意的威力不是她能抵挡的，因此她在音羽出手的第一时间便选择了回避。

    虽然佩格想的十分美好，但现实总是残酷的。真当光束袭来的时候……她周围的空间却仿佛被锁死了一般，以至于她无法移动分毫。

    “花q！”

    佩格大吼了起来，然而这依旧无法阻止惨剧的发生。

    轰——

    殿堂的中央发生了剧烈的爆炸，至于爆炸的中心……自然是我们这位被人当靶子打的佩格同学了。

    “好疼，你们居然……”

    佩格缓缓地从坑中爬了出来，不过还没等她站起身子，手持光刃的少女便出现在了她的面前。

    “如何？”

    “没想到啊。”看着少女手背上的光刃，佩格反倒笑了起来。“我算计了这么久，居然还是败在了别人的手中，看来这就是我的天命了呢。”

    “这就是你的遗言了么。”

    少女说完，便面无表情地将手上的光刃挥了下来。

    佩格直接闭上了自己的眼睛，默默等待起了来自少女的审判……然而最后却什么都没有发生。

    “诶……”

    佩格再次睁开了自己的双眼，只见少女的光刃就这么抵在她的脖子上……然而却迟迟没有挥下。

    光刃距离佩格的脖子大概只有那么几厘米，她甚至都能感受到上面的热量了。

    砰——

    没等佩格搞清楚发生了什么，少女突然就踢了她的脑袋一脚，当场便将她弄的昏迷了过去。

    “伪善……存在……必要？”

    做完这一切之后，少女反倒自言自语了起来。

    -----------------------------------------------------------------

    ps：昨天说好要三更的，不过由于各种各样的技术问题没有更出来，不过不用担心，在本月的最后三天我会更够9章的！这个月前面欠的有点多真是不好意思_(:3)∠)_

===第八百一十七章 融合===

面对之前的危局，两位少女只好使用了最后的手段，即合球……咳咳不好意思串台了，我是说合体。

    这算是她们这个血脉的禁术了，牺牲两位血统高贵的战士，制造出一巨短时间内实力近乎无敌的战争兵器。

    合体产生的战士虽然实力强大，但这个过程却是不可逆的，只要开始了就没有结束的办法。

    而且合体的产物的不稳定性实在是太大，体内的能量几乎时时刻刻都在坍塌。一旦体内的能量耗尽，合体产物的寿命也就走到了尽头。

    正常来说这个过程不算短，但这是针对没有战斗消耗而言的。一旦开打，那个能量使用的可不是一般的快……甚至在战斗中当场去世的都有。

    幸亏两人现在能从周围的空间内补充能量，不然刚才的那一战打完她们估计也得油尽灯枯，最多剩下几个小时的寿命。

    “秒杀是很爽啦，但现在要怎么解除呢……”

    看着手上不断燃烧着的能量，少女不禁叹了口气。

    两人现在处于一种非常奇妙的共生状态，虽然能互相理解甚至一起进行思考，但却又是两份独立的意识……这种感觉估计也只有当事的两位少女能够讲明白了。

    “我们的肉体似乎已经融合了呢，就算一个人肯退出去，似乎也没有身体可以使用了……等等。”

    少女突然转过了身子，猛地看向了一旁正在躺尸的千鹤。

    音羽对药剂的把控量还是很有自信的，她设定的时间也只有八个小时而已，绝对不会让人昏睡上这么久。

    发生这样的状况，只能说明千鹤的魂已经跑了啊。

    “先试试看吧……”

    少女的步伐不算快，不过却行进的十分的顺畅，完全不像是两个意识在操控。

    “嗯……”

    少女在千鹤的面前缓缓蹲了下来，然后将一只手放在了她的额头上。

    没过多久，少女的这只手便发出了淡绿色的光芒，仿佛是将什么东西灌入进了千鹤的身体之内。

    在灌注的过程中，千鹤的身体突然就抽搐了起来。幸好这个问题没有持续多久，不然少女真的能被吓死。

    “呜……”

    “成了！”

    看到千鹤睁开了眼睛，少女不禁欢呼雀跃了起来。

    “音羽……”千鹤缓缓地坐了起来，一边揉着自己的脑袋，一边头疼的说道：“强占了人家的肉体不说，还将我赶到了凡人的身体之内，你是人啊？”

    “能有什么办法。”少女叹了口气，然后一脸无奈的说道：“这具身体又不兼容我的灵魂，只能让你上啦。”

    现在操控超级战士的是音羽，控制千鹤身体的则是咲羽。虽然过程复杂了一点，但两人总算是勉强分了开来。

    “接下来应该怎么办？”

    千鹤一点一点的站了起来，然后便活动起了自己的身子。

    “我现在的身体……似乎是我们融合的产物呢，似乎已经分不开了。”音羽稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“不过比起如何要回各自的身体，我们现在还有一个更严肃的问题要解决呢。”

    “嗯……”千鹤点了点头，接着继续讲道：“我们融合的其实还算完美的了，不过就算保持最低消耗，这具身体内的能量还是只够维持半年呢。”

    “而且我们还没有办法脱离这具身体，虽然你可以将大部分的精神转移到千鹤的身上，但根基却始终在这边。”音羽顿了顿，然后接着说道：“一旦体内的能量消耗殆尽，我们都会当场去世。”

    英勇的行为终究是要付出代价的，不过音羽并不后悔。刚才她们都快要死了，结果现在硬是续上了半年，做人得学会感激才行。

    “状况没有那么糟糕，我们现在不是可以吸取神庙内的能量补充自己么，那么只要定期补充能量就可以了呢。”

    千鹤说道这，脸上顿时露出了笑容。

    “好像也是这么回事。”

    音羽若有所思的点了点头，她本来以为她们会像白球一样迅速去世，没想到现在的状况却和红球奥雷加差不多，只要能补充能量似乎就能一直活下去。

    “这座神庙的能量已经所剩无几了呢，那么接下来……我们就要与时间赛跑了么。”

    千鹤缓缓地转过了身子，然后一脸凝重的开口了。

    “嗯啊。”音羽笑着点了点头。

    “亏你还笑得出来。”

    “这是好事。”音羽露出了得意的笑容，然后缓缓地说道：“有我看着你，你就没办法继续做坏事了呢……某种意义上来说我此行的目的也达成了。”

    无论什么时候都能保持乐观，这或许就是音羽最大的优点了吧。

    “你……”

    千鹤瞪大了眼睛，似乎想要说些什么，不过最后却还是放弃了。

    “算了，该说真不愧是音羽么。”

    “你也看开一点吧。”音羽轻轻拍了拍咲羽的肩膀，然后笑着说道：“你不是一只在追求能与苏白羽坎蒂丝匹敌的力量么，现在已经到手了哦。”

    “我想要的才不是这样的状况啊！辛辛苦苦三十年，一朝回到解放前，我之前做的一切到底都是为了什么！”

    千鹤捂住了自己的脑袋，然后一脸悲痛的在地上打起了滚。

    “牛奶会有的，面包也会有的，在这之前我们先想办法出去吧。”

    “等等……”

    就在音羽准备离开的时候，千鹤突然伸手扯住了她的裙子。

    “怎么了？”

    音羽停下了脚步，然后一脸疑惑的看向了趴在地上的千鹤。

    “传承啊传承！”千鹤摆出一副恨铁不成钢的样子，然后有些气急败坏的喊道：“我们来这里是为了什么你就忘了吗！不拿走传承你好意思离开这儿？”

    “说得也是呢。”

    听了千鹤的话之后，音羽这才发现自己似乎忘记了一件非常重要的事情。

    音羽再次迈开了步子，不过这次他却没有朝着大门，而是一步一步的走向了殿堂末端的雕塑。

    作为不贪小便宜会死星人，她要是真的漏过了这里的传承，音羽可是会后悔上一辈子的啊。

===第八百一十八章 打扫战场===

在同咲羽进行了强制的融合之后，音羽的力量也提升到了一个新的层次。现在的她甚至能绕开守护者，直接控制神庙内的许多事物。

    音羽闭上了自己的眼睛，然后轻轻地伸出右手。

    “kira——”

    音羽的声音才刚刚落下，四周的墙壁上便亮起了大量的纹路，这代表着她成功开启了此地的“后台模式”。

    科学到了极致其实就和魔法没什么区别了，周围法阵上的纹路甚至都可以当做电脑程序的代码。只要搞清楚了语言的架构，破解覆写也是分分钟的事情。

    音羽对于代码本来是一窍不通的，不过还好她现在融合了“电脑高手”咲羽的记忆，周围的法阵对于她来说倒是一点难度都没有了。

    硬要说的话……这次融合音羽其实还赚了，白嫖到了咲羽的不少知识和技巧。真正亏的也只有咲羽一个人而已，因为音羽除了摸鱼什么都不会。

    在音羽娴熟的操作之下，周围墙壁上的不少纹路都发生了变化。没有让她等待多久，一道柔和的圣光便从天上照了下来，洒在了她的身上。

    和上次一样，这次的圣光也让音羽感受到了发自内心的温暖，甚至就连体内有所消耗的能量都一下子补满了。

    “呜呜呜呜……”

    就在音羽这边爽到的时候，千鹤却一脸悲愤的咬起了手帕。

    现在爽到的人本该是她才对，天知道居然会出现这样的状况，害得她现在只有在一旁看着的份。

    “又学到了新的姿势呢。”

    圣光很快就结束了，音羽的身子也再次落在了地上。

    由于力量的加强，她这次倒是没有再丢人现眼了，整个传承过程都一直保持着清醒的状态。

    “现在我们的力量可不是一般的强大，就算和苏白羽和坎蒂丝也能有的一拼了！”音羽深吸了一口气，然后一脸兴奋的说道：“千鹤，你的梦想终于实现了哦。”

    “实现个鬼啊！三分钟的真英雄有什么用！”千鹤大声的吐槽了起来。

    她们现在的能量可以说是用一点少一点的，而战力解放的越大能量就消耗越快，一旦能量耗尽……她们大概就会因为无法维持融合而暴毙了。

    “不，现在是10分钟了。”

    音羽伸出了一根手指，然后理直气壮的挺起了胸膛。

    “哈？”

    “刚才的传承不仅加强了我的力量，好像连能量储备的上限都提升了不少呢。”音羽笑了笑燃，然后接着说道：“如果能这样一直续下去的话，我们说不定真的能拥有超越那两个人的力量。”

    “……算了，你开心就好。”

    咲羽叹了口气，然后一脸无奈的开口了。

    拿完此地的传承之后，音羽并没有急着离开，而是不紧不慢的走到了佩格的身边。

    当初咲羽本来是想一刀捅死她的，不过在最后关头却被音羽制止了，转而用原力精准精准聚集了守护者。

    这个堕落守护者做出的事只能用罪该万死来形容，但佩格小姐姐却是无辜的。作为守序善良的代表人物（自认），音羽可从来不对普通人出手。

    通过一些物理上的刺激手段，佩格的身体很快就有了反应。

    “好疼……”

    这是佩格的第一反应，她总感觉自己的脑袋像是被什么钝器击打过一般，仿佛里面有一万只兄贵在摔跤。

    “你醒啦，手术很成功哦。”

    佩格才刚刚睁开眼睛，音羽的大脸便占满了她的视野。

    “手术……你，你，你对我做了什么？”

    听了音羽的话之后，佩格立刻露出了一副惊恐的表情，同时不自觉的向后挪动起了自己的身子。

    “没什么，只是去掉了一些不必要的东西而已……喂！你到底想到哪里去了？”

    看着正以远超木吉速度自摸的佩格，音羽不禁大喊了起来。

    这孩子……是不是把她当成贩卖人体器官的人了啊！

    “你……到底是谁？”

    眼前的这位少女看上去虽然有些熟悉，但佩格却始终记不起她的身份，这一点对于原力战士来说可以说是非常离奇了。

    “我是谁不重要，重要的是你体内的守护者已经被我干掉了呢。”音羽笑了笑，然后接着说道：“一切都结束了，你们的世界也将再次恢复正常，好好的享受和平吧。”

    佩格不认识她很正常，在与咲羽进行融合之后，音羽外貌也随之发生了改变。虽然还是美少女，但一般人可能就认不出来了，最多会认为她是音羽的姐妹什么的。

    “诶……”

    没等佩格搞清楚发生什么，她的脚下便突然出现了一道法阵，一转眼便将她给传送出了这个世界。

    “你还真是喜欢在这些伪善的事情上……”千鹤说到这，仿佛突然想起了什么一般。“哦不对，你之前还在她精神内种了奴隶烙印呢。这家伙体内残留了一些守护者的力量，再加上她本身的能力，用不了多久估计就能成为瓦尔哈拉的首领。”

    “而音羽你作为她的主人，相当于变相掌控了这个世界啊，这么久没见想不到你也变聪明了呢……”

    “不要把所有人都想象的像你一样心机啊。”音羽瞪了千鹤一眼，然后语重心长的说道：“那是我当时当她摆脱守护者控制的唯一办法，我可是个大好人呢。”

    “是，是，音羽最棒了~”千鹤面无表情的棒读了起来。

    ……

    在神不知鬼不觉的情况下，两人就这么绕开了瓦尔哈拉驻守在高塔外围的军队，悄悄的离开了此地。

    没有了传承空间的限制，莉丝存放在音羽体内的意识立刻就恢复了同本体的连接。

    “音羽你能活着出来真是太好了，诶……”

    莉丝的话还没说完，她脸上的兴奋就突然变成了惊愕。

    光从精神上来看……音羽还是那个音羽，但整个人的气息却都发生了改变，甚至连外貌也变得不一样了。

    “进入传承之地后发生了一些事情，等会再向你解释。”

    音羽一边应付着莉丝，一边拖着千鹤在空中飞行了起来。

===第八百一十九章 卖队友===

“到底发生了什么？”

    “我要见苏白羽那家伙一面，给我安排一下。”

    音羽只是轻轻地挥了挥手，她们的面前便出现了一道空间裂隙。

    同咲羽合体之后，音羽现在的身体完美继承了她的空间系能力。即便没有奥丁的帮助，音羽也能自由的在世界之间穿梭了。

    “看来你真的遭遇了不得了的情况呢……”莉丝叹了口气，然后一脸无奈的说道：“跟我来吧，我带着你去找她。”

    “我……就不用去了吧。”

    看到两人这么快就做出了决定，千鹤顿时就心虚了起来。

    她之前可是对苏白羽做了这样那样不可描述的事情呢，再次见到苏白羽……那家伙绝对会把她大卸八块的。

    “放心好了，有我罩着她不敢动你的。”

    “等……”

    千鹤还没把话说完，音羽便扯着她进入了空间裂隙之中。

    ……

    “魔法少女泉音羽☆闪亮登场！”

    在这份欢快的声音落下之后，一位少女顿时就从空间裂隙之中跳了出来。

    “一段时间没见……你的改变还真是大啊。”

    苏白羽身边的数块屏幕瞬间消失不见了，她轻轻放下了手中的平板电脑，接着便将目光转向了刚刚从空间通道中出来的音羽和千鹤。

    “在遗迹内部和守护者开片了呢，所以不得不使用一些特殊的手段。”

    音羽浅浅的笑了笑，并没有多说什么。

    少女们的周围是无垠的星空，这里理应是人类绝对并无法生存的地方，但三人现在却有说有笑的，看上去一点事情都没有。

    “我该称呼你为音羽，亦或是咲羽呢？”

    “当然是音羽了，旁边这只才是咲羽哦！”

    音羽说到这，还十分贴心的将一旁的千鹤拎了过来。

    咲羽的力量虽然强大，但千鹤的身体却还处于凡人水平，自然没办法在宇宙中自由移动了，她现在也只能任由音羽拿捏。

    “看来小偷被捉拿归案了呢。”

    看着这只一脸虚汗的紫发萝莉，苏白羽十分满意的点了点头。

    “好了，废话就不多说了。”音羽深吸了一口气，然后接着说道：“那个守护者太强，我和咲羽只能选择了合球……不对是合体，我现在的身体就是我们融合之后的产物。”

    “非常有意思的秘术，居然能将你们的力量连着提升两个层次呢。”

    苏白羽露出了感兴趣的神色，接着便仔细打量起了面前的音羽。

    “嗯……”音羽稍稍思考了一会，然后才接着说道：“由于融合是在传承之地内进行的，我们在这个过程中吸收了不少当地的能量，所以才有了现在的水平。”

    能量守恒的道理初中生都知道，当时两人的力量加起来其实也就那么点。如果不是机缘巧合之下引动了神庙内的能量，音羽和咲羽还真不一定打得过守护者。

    “不过缺陷也还是有的，你们现在的融合状态十分不稳定，几乎全靠着能量在维持。”苏白羽推了推不知何时出现的眼镜，接着继续讲道：“但你们现在却没办法恢复能量，甚至连体内现有的能量都在不断坍塌，这也意味着你们时日无多了。”

    “你说的不全对，我们也不是绝对无法恢复能量，之前我就是在神庙内吸满能量才出来的呢。”

    音羽挺起了自己的胸膛，然后一脸得意的开口了。

    “真亏你还笑的出来。”苏白羽叹了口气，然后有些无奈的说道：“你之前帮了我，所以这次我也会帮你寻找遗迹的，放心好了。”

    “是吗，那我还得谢谢你呢。”

    虽然是感谢的话语，但音羽的语气却没有一点感谢的意思。

    她今天身上发生的一切……其实都可以归结到苏白羽身上，这家伙才是真正的万恶之源啊。

    “啊，对了，音羽你可以离开，但这家伙一定要留下。”

    就在音羽准备动身回家的时候，苏白羽突然开口了。

    “诶……”

    千鹤只是和苏白羽对上了一眼，就点差点被她那恐怖的目光吓得跳了起来，这家伙是真的想把干大卸八块的事情的！

    “音羽……”

    千鹤缓缓地转动了脑袋，然后向着音羽投以了期待的目光。

    “可以哦，那我就把她交给你了。”

    “喂！”

    讲道理……早知道会发生这种事情的话，咲羽宁可和音羽公用一具身体都不愿意出来到千鹤身上了。

    “那么，再见~”

    音羽的话音才刚刚落下，她的身后就突然出现了一道空间裂隙，瞬间便将她完整的吞了进去。

    这倒不是音羽当了二五仔什么的，而她是觉得咲羽之前做的事情的确太过分了，必须得让当事人好好教训一下才行。

    “那么，接下来就是教育的时间了呢。”

    望着面前这只瑟瑟发抖的紫毛萝莉，苏白羽的嘴角顿时翘了起来。

    ……

    利用体内的澎湃的空间之力，音羽瞬间就在世界之间打出了一条通道，没用多少时间便回到了家里。

    “音羽你回来啦……诶诶诶诶！”

    见到从奥丁中走出的少女之后，瑞伊顿时就吓了一大跳。就在她考虑要不要摁下警报按钮的时候，画面中的少女突然开口了。

    “放轻松点，瑞伊，我就是音羽……只是外貌稍稍发生了一些改变而已。”

    “真，真的吗？”

    有些东西可以随意更改，但有些东西却是改不了的。听到这个熟悉的语调之后，瑞伊顿时就松了口气。

    “那是当然~”

    监视器中的音羽突然消失了，然后便在下一瞬间出现在了瑞伊的面前，差点没把她吓个半死。

    “怎样，我的新力量不错吧。”

    音羽将一只手放在了胸前，接着便一脸自豪的开口了。

    “你可别吓人了，我的小心脏受不了呢。”

    瑞伊同样也不是普通人，感受到这个熟悉的精神波动之后，她心中悬着的最后一块石头终于也落了地。

    -------------------------------------------------------

    ps：算上这章的话大概还欠一万字，所以咱决定明天五更啦！就像上上个月的时候那样呢~

    ps2：看在咱这么辛苦的份上，有没有dao肯施舍一点票票啊，如果有的话咱会非常感激的_(:3)∠)_

===第八百二十章 小王八蛋===

面对着瑞伊那期待的目光，音羽只好把她这段时间遇到的事情又复述了一遍。

    “听你这么说好像还真的赚了啊。”瑞伊点了点头，然后若有所思说道：“你不仅把咲羽给抓了回来，还吸光了她的力量，甚至连身体也融合了……简直就是吃干抹净了好么。”

    “不要把我说的好像是人渣一样啊，你情我愿的事情……能叫吃干抹净么！”

    听到瑞伊的这句话之后，音羽顿时就不乐意了。

    “好了，先不要废话，让姐姐给你做个检查吧。”

    “你是想把我切片吗！”

    光是看着瑞伊那两眼放光的样子，音羽就有了种不寒而栗的感觉，——这个家伙绝对是把她当成新玩具……不对，新的研究素材了。

    “我怎么可能对这么可爱的女孩子做那种事情呢？”瑞伊说到这，声音突然小了不少。“最多也就弄一点样本而已。”

    “喂！”

    音羽看得出来，这个家伙是认真的。

    “好啦好啦，真的只是一个简单的检查，我只有搞清楚了你现在的状况才能想办法帮你续命呢。”

    ……

    22世纪的检查还是很方便的，音羽只是在瑞伊为她准备的床上躺了一会，便完成了所有项目的检测。

    “所有的属性都非常惊人，甚至已经超越了人类的范畴呢。”瑞伊推了推自己的眼镜，然后缓缓地说道：“真是不敢相信，世界上居然还有如此强大的秘术。”

    “别说那些废话了，讲点有用的吧。”

    音羽比谁都要清楚现在的自己有多强大，瑞伊的话对她来说卵用没有。

    “有用的……”瑞伊稍稍思考了一会，然后才接着说道：“音羽你的体重没有增加，但是身高却从157增长到了160呢，而且胸围也有所提升，从b变成了……”

    “s！谁要你说这个了！”

    能用这么学术的语气说出这种话的人，全世界估计也就瑞伊一个了。

    不过话说回来，音羽这段时间总感觉现在的身体和以前有些不太一样，没想到原来是这样的原因啊。

    “我体内的能量正在不断坍塌，有办法阻止吗？”

    “以目前的技术来说，阻止还是有点难度的。”瑞伊说到这，突然话锋一转。“但是，只是减缓的话还是很简单的。”

    “真的吗？”音羽一脸期待的说道。

    “瑞伊姐姐骗过你吗？”瑞伊拍了拍自己的胸膛，然后一脸自信的说道：“放心好了，三天之内我就将相关的设备交给你。”

    ……

    虽然发生了很多的事情，但时间并没有过去多久，音羽这趟其实也只耗费了一周不到的时间而已。

    不过就算是这样，她还是迫不及待的想见到她的朋友们了。

    轰隆隆——

    音羽才刚刚靠近岛上中央的城堡，她便听到了柴油机独有的轰鸣声……而且规模绝对是坦克发动机级别的。

    卧槽，是哪个熊孩子在家门口飙坦克？

    哐当——

    就在音羽这么思考的时候，她面前不远处的围墙突然坍塌了，接着便是一辆59式坦克从中开了出来。

    “……”

    喂喂，你们玩的也太过分了吧？

    幸亏驾驶员还保持了最大的克制，让坦克在音羽的面前停了下来，这才没有让局面发展到不可挽回的地步。

    “完蛋了完蛋了……啊，是阿妈呢！”

    雪乃从炮塔顶部探出了脑袋，虽然音羽的外貌发生了改变，但雪乃还是一眼便将她认了出来。

    同样露头的还有澪，她从驾驶员的舱盖处探出了半个脑袋，这个暗中观察的样子……仿佛是在害怕音羽责备她一般。

    “……你们在搞什么？”

    道理音羽都懂，但在院子里开坦克她真的理解不了。

    “我想试一试驾驶坦克……”

    澪看向音羽的目光中充满了胆怯，声音也是相当的微弱，都快要被引擎的声音给盖过去了。

    “为什么不去试车场呢？”

    音羽叹了口气，然后一脸无奈的看向了这两个小王八蛋。

    岛上可是有着一个巨大试车场的，面积都足够开一场小型的陆战比赛了，拿来飙车完全不成问题。

    “试车场……”

    澪说到这这里，突然就哽咽了起来。

    “试车场被我们炸了呢。”雪乃挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“上次澪说想试试飞机，然后我们不小心就把一架满油满弹的图-4给摔那儿了。”

    “……”

    虽然这些听上去都像是编的，但音羽的直觉却在反复强调雪乃没有说谎。

    等等，满弹药……那特么可是9吨重的炸弹啊，9吨！试车场那片区域还有剩下点什么吗？

    “对不起，都是我的错呜呜呜——”

    澪捂住了自己的脸，然后就这么当着音羽的面啜泣了起来。

    “没，没关系的。”音羽急忙挥了挥手，然后用尽可能温柔的声音说道：“刚开始出现这样的状况十分正常，多练习一下就好了。”

    虽然嘴上说的是安慰的话，但音羽在心中还是给澪打上了一个交通工具杀手的tag……看来以后除了不能让她进厨房，同样也不能让她碰到交通工具啊。

    “是啊是啊，我当初也是这个样子。”

    雪乃擦了擦额头上的汗珠，也附和起了音羽的话。

    音羽看的出来，自己的“女儿”雪乃还是非常珍重澪这个朋友的，她们这段时间相处的似乎非常融洽呢。

    “对了，美香呢？”

    音羽仿佛想起了什么一般，突然就开口了。

    “奈良阿姨的话……”雪乃稍稍思考了一会，然后才接着说道：“好像是有什么事情就回去了。”

    “你们就这么让她回去了？”

    音羽顿时就瞪大了眼睛，她让美香来这里就是为了保证安全啊，结果人家居然自己就走了？

    “是梅村阿姨带她走的呢，还说什么她能保护好奈良阿姨。”雪乃说到这，脸上的表情瞬间变得委屈了起来。“奈良阿姨也是主动选择离开的，我们拦不住她。”

    “姬子那家伙到底在搞什么啊……”

    音羽直接从空间戒指中掏出了手机，然后飞快的拨通了姬子的号码。

    宣布在猜测再多都是没用的，直接打个电话给她才是解决问题最快的办法。

    “对不起，您拨打的用户不在服务区……”

    “？？？”

    听到电话内传来的声音后，音羽的脸上顿时写满了问号。

    这可是22世纪了啊，地球上早已没有了通信死角，甚至在月球上都能照样收到手机信号，结果现在居然说姬子不在服务区？

    “ctos启动！”

    意识到事情的不对之后，音羽立刻就接入了苏家的情报网络。

    ----------------------------------------------------

    ps：这是第一章，接下来还有四章，不要着急，今天是肯定不会咕咕咕的！

===第八百二十一章 新装备===

姬子是在三天之前来过这里，当时似乎和美香说了些什么，然后就带着她上了一架黑色高级客机。

    这架客机是姬子临时租用的，并没有什么奇怪的地方。不过真正奇怪的还在后面，她们在大洗町的机场下机之后，两人就消失不见了。

    没错，就是消失不见。

    ctos的最后记录是两人进了监控的死角，然后就再也没有出现在任何摄像头之中了，仿佛像是人间蒸发了一般。

    音羽紧接着又打开了大洗女子学院的后台，姬子似乎在三天之前就向学校请了假，说是要去处理一些家里的事情。

    滴滴——

    手机微微震动了一下，似乎是收到了新的邮件。

    这封邮件发件的时间也是在三天之前，不过由于音羽之前都在外面浪，手机到了现在才收到了这封信息。

    注意到发件人是那个熟悉的名字后，音羽立刻就将它打了开来。

    「哼，我和美香去过自己的日子了，再见吧渣女！」

    “……”

    喂喂，这又是什么展开啊！

    音羽猛地将邮件下拉了好一段距离，这才看到了剩下的内容。

    「开完笑的，不过我带美香走的确有点事情。清算之日很快就要到了，我必须得让美香有一定的自保的能力才行~」

    “这个家伙……”

    虽然不知道姬子的具体实力如何，但保护好美香应该还是没问题的，至少音羽不用担心她们了。

    「刚才是不是感受到了焦虑？恐惧？终于能体会到我之前的感受了吧！」

    “……”

    音羽之前是突然消失过好几次，但她却没想到姬子这个家伙居然这么记仇，隔了这么久特么还想着报复她。

    「最后，希望我不在的这段时间你能自制一些

    ——再花心就和你分手的姬子酱附」

    “梅村阿姨说了什么？”

    雪乃不知何时来到了音羽的面前，并用闪闪发光的大眼睛盯住了她。

    “大人的事情小孩子不要管。”

    音羽叹了口气，直接收起了自己的手机，然后不紧不慢的走向了庄园的内部。

    “我已经不是小孩子了！”

    就算音羽已经把话说到这个份上了，雪乃依旧没有选择放弃，主动追上了音羽并向她表示了强烈的抗议。

    ……

    瑞伊之前跟音羽说的是三天的时间，而音羽也做好了等她三天的准备。结果一上午的时间过去后，雪乃就把一个大箱子扛到了她的面前。

    “这是我在门口捡到的箱子呢，从上面贴的纸条来看……似乎是瑞伊阿姨给阿妈的东西。”

    雪乃说到这，立刻就朝着音羽投以了期待的目光。

    “嗯嗯，雪乃最乖了。”

    音羽满带微笑的地张开了双臂，然后轻轻把雪乃抱入了怀中，任由她在自己的胸前磨蹭了起来。

    满足了雪乃的需求之后，音羽便再次将注意力集中到了面前的箱子上。

    开箱爽过吸大〇，通过上面的仪器稍稍验证了一下虹膜之后，音羽便用双手推开了箱子上部的盖子。

    哐当——

    音羽只是看了一眼里面的东西，她脸上的笑容便瞬间凝固了，几乎未经思索便将这玩意给盖了回去。

    “怎么了吗？”

    注意到阿妈反常的举动之后，雪乃微微倾斜了下自己的脑袋。

    “没什么……只是我又犯了一个同样的错误呢。”

    讲道理，音羽现在真的想给自己两巴掌。她之前下单的时候怎么没想起来制作方是那个瑞伊啊！结果这次又没有提出任何要求，再次任由人家放飞自我了。

    当然，世界上是没有后悔药卖的，现在说什么都晚了。就算音羽上门去要求退货，瑞伊多半也会以材料珍贵不能浪费的理由拒绝她。

    ……

    等到雪乃离开了此地，音羽才再次将瑞伊给她的箱子打了开来。

    放在里面的装备不止一件，而是一个完整的套装。蕾丝颈环，蕾丝袜环，蕾丝脚环，蕾丝手环……要是全都穿上的话，音羽觉得自己都能直接进去窑子了。

    “算了，就当是穿女仆装好了。”

    音羽叹了口气，然后便熟练的穿戴起了装备。

    为了让整个人看上去不那么二，她不得不从柜子里翻出了一套洛丽塔洋装以及一对吊带袜，用更多的蕾丝花边掩盖起了这些x环的违和感。

    怎么感觉越来越糟糕了……

    虽然这套装备的外形让音羽感到了强烈的不适，但不得不说效果却是极好的，音羽体内的能量仿佛被冻结了一样，坍塌的速度一下子就迟缓了不少。

    当然，音羽对于力量的使用自然也受到了一定的影响。

    不过这个问题的影响倒不是很大，需要大规模动用力量的时候先解除个封印就行了，丝毫不干扰干架。

    “还行。”

    看着镜子中的可爱少女，音羽不禁叹了口气。

    反正现在她的外表发生了改变，一般人也认不出她是音羽，应该就不用担心丢人的事情了。

    到时候要是有人问她她是谁的话，那就果断回答是咲羽好了！

    对了，说道咲羽，千鹤那个家伙现在怎么样了，苏白羽有没有把她先〇后〇最好再〇〇〇？如果有的话那就很有意思了啊。

    “现在的音羽……很可爱。”

    直到耳边响起了澪的声音，音羽这才从胡思乱想中回过了神。

    澪不知何时出现在了房间的门口，正用一闪一闪的大眼睛盯着音羽，她的样子看上去似乎十分兴奋。

    “真的好看么，会不会很蠢？”

    音羽叹了口气，然后一脸无奈的看向了澪。

    “才没有。”澪用力的摇了摇头，然后一字一句的说道：“音羽……真的很可爱……想结婚！”

    “噗——”

    前面的都还好，听到澪的最后一句话后音羽直接喷了出来。

    “怎么了吗？”

    注意到音羽的反应之后，澪顿时就疑惑了起来。

    “最后一句是谁教你的？”

    “是雪乃，这句话她经常挂在嘴边呢，天天说‘长大后要和阿妈结婚’什么的。”

    澪倒是没有想太多，直接就把主谋给供认了出来。

    “……”

    听了澪的回复，音羽脸上的表情顿时就凝固了。

===第八百二十二章 下午茶===

就在三人安心享受下午茶的时候，她们不远处的空间突然出现了一道裂隙，紧接着就是一只紫发的萝莉落了出来。

    “千鹤……你回来啦。”

    看着这只有些衣衫不整的紫毛，音羽强忍着笑意开口了。

    如果不是因为她是从空间裂隙中出来的话，音羽甚至都觉得这家伙被人个雷普了，最后才落得了个这样的下场。

    “你还笑！居然把我一个人留在了那个地方，害我差点就被那个疯婆子搞死了啦！”

    千鹤从口袋中拿出了手帕，然后用力的抹起了并不存在的眼泪。

    “谁要你之前偷了人家的东西呢？”音羽笑了笑，然后接着说道：“让她发泄一下也好，至少以后都不用提心吊胆的过日子了呢。”

    “我宁可每天齐心吊胆的过日子，也不愿意被她做出那种事呢！”

    “诶，哪种事？”

    音羽顿时就露出了感兴趣的神色，难道千鹤真的被苏白羽给雷普了？

    “才不告诉你呢！”

    面对音羽那充满期待的目光，千鹤直接就将脑袋转向了一边。

    说真的，两人认识这么久了……这还是音羽第一次看到千鹤闹脾气呢，看来苏白羽真的没有对她手下留情啊。

    “好了好了，别发脾气了，我有点事情要和你说。”

    “诶？”

    没等千鹤反应过来，音羽便直接牵住了她的手，就这么将把往花园外拽了出去。

    ……

    “音羽你把我一个人带出来，是终于对我动情了吗？”

    千鹤的恢复能力只能用令人瞠目结舌来形容，才过了这么一会，她就再次变回了之前的样子。

    “动个鬼啊，麻烦你正常一点。”音羽白了千鹤一眼，接着继续讲道：“我找你来，可是有正事要谈的。”

    “正，正事？是结婚吗？”

    “这玩意你还留着啊！”

    这张结婚申请书音羽已经见过好几次了，每次的字迹都是一模一样的，她可以确定是同一张纸。

    “这可是非常重要的东西呢，当然要好好保存了。”

    千鹤拍了拍自己的胸膛，然后一脸自豪的开口了。

    “……”

    “呐，音羽。”千鹤说到这，眼神突然就变得真诚了起来。“反正我们都要死了，你不如就把这玩意给签了吧，这样我就算去死也没有遗憾了呢。”

    “我才不会这么轻易的狗带！”音羽稍微停顿了一下，然后大声的喊道：“我刚找瑞伊打了一套限制器呢，现在就算什么都不做，我的……不对，我们的身体可以维持数年的时间！”

    从理论上来说，音羽现在的身体并不完全属于她，还有一半是来自咲羽……也就是现在的千鹤的。

    “数年的话更要签了呢！这样我们还可以在最后的时光去各个世界旅游一……好疼！”

    “不要再在我面前提和死有关的东西了，我们可不会这么轻易的死掉。”

    音羽一边训诫着千鹤，一边缓缓收回了自己的拳头。

    “真是的，不就是结个婚而已么，真小气……”

    千鹤背对着音羽蹲了下来，然后便在地上用手指画起了圈圈。

    “不要把结婚说的和街边买白菜一样啊！”

    音羽叹了口气，然后一脸无奈的看向了千鹤。

    “对了。”千鹤仿佛突然想起了什么一般，对着音羽讲道：“那个黑发婊〇呢？我在这个世界好像感觉不到她的气息了呢。”

    “……你们这到底是多大仇？”

    说真的，音羽实在想不通姬子和千鹤之间为什么会有这么大的恩怨，难道说她们之前有过什么过节？

    “不过她不在也好，这样我就领先她一步了呢。”千鹤扑到了音羽身上，然后一脸幸福的说道：“能和音羽合为一体，真的是太好了。”

    ……

    说真的，音羽本来是想把千鹤这个麻烦精赶出去的。不过考虑到她出去之后可能会闹出更多的麻烦，音羽最终还是选择将她留在了身边。

    解决了千鹤这边的问题后，音羽还以为自己终于可以休息一会了，结果这个时候莉丝却又突然跑了出来。

    “姐姐姐姐——”

    这次出现的终于不是三头身的虚拟形象了，而是一只身着女仆装的实体小女孩，也就是说莉丝真正的身体。

    “又有什么事情？”

    音羽深吸了一口气，然后一脸无奈的开口了。

    “苏白羽姐姐那边传来的消息，她发现了新的传承之地呢！而且规模看上去比之前的都要大不少！”

    “哦？”

    听了莉丝的话之后，音羽这才来了些许兴趣。

    没办法，她现在的时间非常值钱，不想办法赶快把命续起来的话，音羽和咲羽很快都会狗带。

    “那家伙想要什么？”

    天下没有免费的午餐，这一点音羽还是非常清楚的。

    “那座世界里有一辆黄金的t-34坦克，苏白羽姐姐想要得到它。”

    “哈？”

    音羽对自己的听力本来是十分有自信的，但她现在却突然不这么觉得了。

    “那不是普通的t-34，而是坦克神谢尔盖当年的座驾，苏白羽姐姐想要对其进行一番研究呢！”

    注意到音羽脸上的疑惑之后，莉丝立刻就解释了起来。

    “居然还有坦克神这种东西……”

    音羽已经不想吐槽了，卡密什么的不应该都是十分高大上的东西么，怎么还能和坦克扯上关系啦。

    而且谢尔盖这个名字……总让音羽想起了某个双持锉刀的大光头，以及被他用锉刀锉过的坦克们。

    “世界上的神明可不止苏白羽姐姐和坎蒂丝姐姐两人，虽然现在可能没有多少了，但历史上出现过的神明可不在少数。”

    “听起来感觉好麻烦啊……”

    这两只卡密已经够音羽受的了，结果现在又要和新的卡密扯上关系……这叫音羽怎么遭得住嘛。

    “放心好了，不会很麻烦的。”莉丝笑了笑，然后接着说道“音羽姐姐只要在去拿传承的路上顺路取一下就好了。”

    “那还好。”音羽点了点头，然后接着说道：“我答应她，不过我只能保证尽力，最后要是出现了意料外的状况，拿不到她想要的东西可别怪我。”

    “那是当然，苏白羽姐姐可不是不讲理的人呢。”莉丝笑着说道。

===第八百二十三章 坦克世界===

“对了，那个世界不会有什么危险吧？”

    音羽仿佛想起了什么一般，突然就开口了。

    苏白羽可是让她去夺卡密的遗物啊，音羽可不相信卡密的东西有这么容易拿走……即便是已经不知所踪的神。

    “放心好了。”莉丝拍了拍自己的胸口，然后一脸自信的说道：“坦克神对自己家的限制还是很多的，所有拥有神级力量的生物都进不去……至少没办法在不毁灭世界的情况下进去。”

    “那我可以进去么？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “当然可以了，音羽姐姐你毕竟还不是神，力量也没有到神的水平。”莉丝笑了笑，接着继续讲道：“但你偏偏又能通过秘术发挥出媲美神的力量，也就是说音羽姐姐在那个世界绝对是横着走的啊！”

    “丑话说在前面，这一趟我可是去给自己续命的。”音羽缓缓放下了手中的茶杯，然后一脸严肃的对着莉丝说道：“动用那份力量会消耗我大量的能量呢，如果帮她弄那辆金色t-34需要消耗太多的话，我会直接选择放弃。”

    音羽也不想这么功利，但这件事关系的不只是她的生命，她也不得不在事情上面多加思考。

    ……

    音羽虽然还想和女儿妹妹们多待一会，但她现在的时间却容不得浪费。因此她第二天清早便拉上了千鹤，来到了岛上奥丁所在的位置。

    虽然她现在能够直接撕开空间，但音羽并不想浪费能量，特别是在这种多花点电费就能解决的事情上。

    “在过去之前，先给你们大致讲解一下吧。”

    瑞伊缓缓地转过了椅子，然后一脸深邃的看向了面前的两位少女。

    “就像这个世界被苏白羽揉捏成战争游戏的世界一样，那个世界也被坦克神调校过……甚至已经涉及到了规则的层面，所以我们通常把那里叫做坦克世界。”

    “噗——”

    音羽这次是真的喷了，神特么的坦克世界，那个谢尔盖是不是玩山口丁走火入魔才成的神啊，居然能弄出来这样奇葩的一个世界。

    “虽然是这么叫的，但我还是觉得叫战争世界比较好。”瑞伊推了推自己的眼镜，然后接着说道：“坦克神的手段可比苏白羽坎蒂丝狠多了，他是玩真的，那就是一个弱肉强食的世界。”

    “那个世界内的食物和水十分有限，为了争夺有限的绿洲，各个组织都在不断的进行战争呢。”瑞伊继续讲道。

    “有趣有趣~”

    听到组织和战争两个字，千鹤的眼睛顿时就亮了起来。

    这家伙作为天选之人，在带兵打仗方面有着天生的才华。就算什么东西都不给她，音羽也相信她能在短时间内拉起一支庞大的队伍。

    “和苏白羽推广战争游戏是为了磨炼你们一样，坦克神将他的世界弄成这样也有着自己的目的。”瑞伊稍稍思考了一会，然后才接着说道：“从目前来看，他似乎是想通过养蛊的方式选出最强的一批战士呢。”

    “但是他已经消失了。”音羽缓缓地开口了。

    “的确是这样。”瑞伊点了点头，然后语重心长的说道：“但是千万不能掉以轻心，天知道这个家伙有没有留什么后手。”

    “我们会注意的。”

    ……

    音羽对于这个世界并没有太多的感触，不过千鹤却摆出了一副跃跃欲试的样子，或许这就是传说中的战争狂人吧。

    由于两人现在都具备一定的空间系能力，因此传送的过程对她们来说倒还不算无聊。就这样，两人便在欣赏亚空间美景的过程中抵达了目的地。

    咻——

    空地上方突然出现了一道缝隙，时间没有过去多久，两位少女便从手拉着手这道裂隙中跳了出来。

    “这还真是满目疮痍的世界啊。”

    音羽只是扫视了一圈周围，便情不自禁的感叹了起来。

    从时间表上来看，这里现在应该是正午才对。不过现在天空却灰蒙蒙的，给了人一种压抑的感觉。

    空气中也弥漫着硝烟和内燃机废气的味道，音羽虽然对此很讨厌，但千鹤看上去却像回到了家一样。

    周围有着不少坦克的残骸，有些是最近才留下的，上面还燃烧着火焰，有些看上去则有一些年头了。虽然不知道坦克的具体型号，但音羽还是能看出这些坦克大概在70-80年代的水平。

    “听到坦克神和黄金t-34的名头之后，我还以为这里的坦克依旧是二战的水平呢。”

    音羽叹了口气，然后一脸无奈的开口了。

    “坦克神还在的时代就是二战水平呢。”莉丝不知何时出现在了音羽的肩膀上，面带微笑的说道：“只是科技始终是在发展的，即便这个世界已经畸形成这样了，这个道理也依旧适用。”

    “如果是这样的话，我们就有很大的操作空间了呢。”千鹤稍稍停顿了一下，然后突然对着音羽说道：“不过在这之前，我们得先建立起自己的势力才行。”

    “直接拿传承然后再去抢苏白羽要的东西不行么，弄这么麻烦干什么。”

    这么做虽然会消耗一些能量，但若是能省下更多的时间，那对音羽来说一切就都是值得的。

    “事情没有你想象的那么简单。”莉丝轻轻地摇了摇头，接着继续讲道：“坦克神并不希望他的仪式被外人打断，一旦被世界之心发现有论外的力量出现，就会立刻派出特殊部队进行扫荡呢。”

    “你之前不是说我可以在这个世界横着走么！”

    音羽将莉丝拎到了自己的面前，然后一脸怀疑的对着她开口了。

    “姐姐你在这个世界是可以横着走啊……如果舍得能量的话，你甚至可以把世界之心派出的东西全部秒掉呢。”

    “……”

    苏白羽和莉丝这对姐妹，果然没有一个是好东西啊！

    “静下心来种田不也挺好么。放心好了，用不了多久我就能拉出一支大军的！”

    千鹤顿时就露出了笑容，作为真正的天选之人战争少女，她对这种事情可不是一般的有信心。

    “现在也只能这样了呢……”音羽叹了口气，然后一脸无奈的说道：“这算开局什么都没有，装备全靠打么。”

    她们手上的确什么都没有，就连空间戒指也因为这里规则不得不放在了外面。不能轻易动用力量的话，她们的这个开局的确是挺有难度的。

    “这样才有挑战嘛。”千鹤笑了笑，然和接着说道：“放心好了，我也不是第一次做这种白手起家的事情，很快就会变出一支部队给音羽你看的。”

    --------------------------------------------------------

    ps：四更了，12点之前还有一更，大家不要着急~

===第八百二十四章 白手起家===

“那我们的白手起家大师，第一步首先要做什么呢？”

    “第一步嘛……当然是先弄一辆坦克了！”

    音羽的话明显有些嘲讽的意思，但千鹤却仿佛没听出来一样，反倒摆出了一副十分受用的表情。

    “行。”

    音羽说完，便轻轻地闭上了眼睛。

    世界之心也不是万能的，只是用精神力进行小范围探测的话，那玩意也发现不了音羽的存在。

    只有展开了精神力，音羽才感受到了这个世界有多么破败。

    大部分的区域不是焦土就是沙地，都不适合发展农业和畜牧业。按照瑞伊的说法，这是坦克神故意为之的，目的就是让人们为了有限的绿洲而不断征战。

    不过坦克神为这个世界加的明显不只是debuff，为了鼓励人们不断制造武器进行战斗，音羽在地表就发现了大量的金属矿石，而且纯度都高的可怕，几乎只需稍作处理就能拿来制造战车了。

    “音羽，发现绿洲了吗？”音羽耳边传来了千鹤的声音。

    “嗯。”音羽轻轻点了点头，接着继续讲道：“周围似乎有一片绿洲，不过已经被某个大势力给占据了。”

    “很好，我们的目标就是它，一鼓作气将其夺下吧！”

    千鹤登上了一旁战车的残骸，然后摆出了一副大义凌然的模样。

    “嗨嗨嗨，我们现在又没枪又没人的，也不能动用超能力，怎么才能拿下那么大的一座要塞啊！”

    音羽这么说不是没有原因的，在不被世界之心察觉到的情况下做掉这个势力的头子很容易，但只是这种程度的话可没办法将要塞夺下。

    “用你的脑子啊。”千鹤指了指自己的脑袋，然后用恨铁不成钢的说道：“我又不是说我们两个人直接打下那里，当然是先发展一下再动手了。”

    “那你想怎么做？”

    “真是拿你没办法呢，就让本小姐解释给你听吧！”

    ……

    绿洲所在的位置是一片山谷，三面都被高山峻岭所包围，只有一条路能够通向中间的绿洲，是绝对的易守难攻之地。

    “就是这里了么？”

    音羽缓缓地从吉普车上走了下来，然后仔细的用望远镜观察起了远处的山谷。

    什么？你问吉普车是从哪来的？当然是抢……咳咳，我是说别人送的。

    音羽她们没走几步路就遇到了一支不知所属的军队，音羽本来只是想像他们借一辆车的，结果人家却二话不说就想绑两人走，音羽最后也只好把他们都解决掉了。

    龙傲天的感觉是极好的，音羽今天总算也体会了一回什么都不干就有人主动送装备上门的快感，难怪那么多主角喜欢扮猪吃老虎呢。

    “作战计划你都明白了吧。”

    “嗯……”

    音羽犹豫了一下，最终还是点了点头。

    “那就放手去做吧！”千鹤挥舞了下自己的拳头，然后有些兴奋的说道：“只要这个计划能成功，我们就能直接接管此地呢！”

    “ok，那我行动了，你这边也要注意自己的安全。”

    “放心吧，我在这方面的经验比你风度多了。”

    和千鹤打了个招呼之后，音羽便直接开始了行动。

    她现在只是不能大规模的使用精神力而已，并不是绝对的不能用，有很多事情还是可以操作一下的。

    稍微用精神力麻痹了一下山上守岗的士兵之后，音羽便直接用自己远超常人的体质一口气翻过了山，顺利潜入了这座天然要塞的内部。

    “boss的位置……找到了！”

    动用些许精神力扫描了一下周围之后，音羽很快便发现了这个组织老大所在的位置，紧接着便朝着这里移动了起来。

    能创办出这么大的一个组织，不得不说这里的老大还是有点智力的。他并没有住进最豪华也是最显眼的位置，而是常年待在了地下的一个密室。

    如果不是音羽可以使用精神力的话，想要抵达他所在的位置还真的有点困难呢。

    前往密室的路上有着不少的哨兵，不过音羽只是稍稍用精神力对他们做了个暗示，便让他们以为自己是boss的新情人了。

    不要吐槽这些人为什么对一个三四十岁的大叔有一位十六岁的情人不感到奇怪，在这个完全没有法律和道德约束的世界，真的是什么丑陋的事情都能见到。

    嘛，其实这样也挺好，至少音羽处理起他们的时候就不会有任何心理负担了。

    凭借着精神力上的压制，音羽毫不费力的就通过了所有的岗哨，成功的来到了密室所在的位置。

    “我进来了。”

    音羽轻轻地敲了敲门，然后便将其推了开来。

    一位大叔正背对着音羽，似乎是在桌子上书写着什么东西。如果她没猜错的话，这应该就是这个组织的boss了。

    “你究竟是谁？我对你这种乳臭未干的小毛孩可没兴趣呢。”

    大叔并没有停止手上的工作，就这么头也不回的对着音羽开口了。

    “我是来接任你的你们的统治的。”音羽笑了笑，然后不紧不慢的说道：“放心吧，等你们都被解决掉了，我一定会把这里管理的更好。”

    “好大的口气！”

    大叔瞬间就转过了身子，接着在零点几秒的时间内掏出了口袋中的手枪，并即刻将其对准了音羽。

    不得不说这家伙的拔枪术练的是真的好，如果是一般刺客的话，现在估计已经被他反杀掉了。

    但是，这一切对于音羽都没有用。

    这位大叔已经把枪口对准了音羽，然而他右手的手指仿佛都突然都不听使唤了，无论如何都无法扣下扳机。

    “放弃无谓的抵抗吧。”音羽笑着摇了摇头，然后用淡淡的语气说道：“在我正式接管这里的统治之前，我还需要你帮我做一点事情呢。”

    “……！”

    音羽的眼睛亮起了淡红色的光芒，这位大叔只是和她对上了一眼……就再也无法将视线给移开了。

    魔女，这绝对是魔女！

    “开始吧，thedeepdarkfantasy！”

    这是大叔最后听到的话，接着他便什么都不记得了。

===第八百二十五章 天降奇缘===

“音羽那边应该准备的差不多了吧，那么我也要动手了呢。”

    千鹤轻轻盖上了手中怀表的盖子，然后将其收入了胸前口袋之中。

    为了尽快的杀人夺宝……不对，为民除害，音羽和千鹤这次也是废了好一番功夫的。

    能不能单车变摩托，就看这一博了！

    轰隆隆——

    摁下发动机的点火按钮之后，千鹤身后很快便传来了柴油机启动时特有的轰鸣声，整辆战车也随之震动了起来。

    这是一辆155口径的自行火炮，采用了类似于豹1的车身，巨大的炮塔则布置在了车身的前部，使得那门约30余倍口径的主炮看上去相当威武。

    硬要举个例子的话，这玩意倒是有点像意大利的帕尔玛利亚。

    战车前进的速度虽然不算特约快，但也慢不到哪里去，千鹤很快就让其在平地上加速到了40k/h以上。

    如果是平时的话，这块区域的防守都是五步一哨十步一岗的，根本就不可能让千鹤这么大摇大摆的把战车开进来。

    然而现在……周围连个人的影子都没有，原本守卫在此处的战士不知道去了哪里，仿佛都像凭空消失了一般。

    “差不多就这里吧，应该没问题了。”

    稍稍确认了一下周围的环境后，千鹤便踩下了战车的刹车，将其停在了一个小土坡的后面。

    不得不说千鹤的身手还是非常不错的，她十分灵活的便从驾驶舱中翻了出来，没过多久便麻溜的爬进了战车的炮塔之中。

    “距离……速度……”

    千鹤并没有急着操控火炮，而是闭上了自己的眼睛，似乎是在感知着什么东西一般。

    她现在的身体虽然比本体菜不少，但好歹也是个原力战士，最基本的开挂操作还是做的到的。

    嗡嗡嗡——

    没过多久，战车的炮塔便在方向机的带动下转动了起来，同时高低机也仔细调整起了火炮的仰俯角。

    这种超远距离的炮击可以说是失之毫厘谬以千里，就算是千鹤也不得不多用了几分心思。

    轰——

    这门大口径的巨炮咆哮了起来，瞬间便将一枚炮弹给射出了炮膛，让其朝着制定的目的地飞了过去。

    轰——

    刚才射击时的硝烟还未完全消散，战车的炮口便再次吐出了火舌，将另外一枚炮弹打了出去。

    伴随着一阵清脆的金属碰撞声，一枚弹壳就这么落入了千鹤身边的废弹框之中。火炮尾部的转轮紧接着旋转了起来，将新的一枚炮弹放置到了待装填的位置，最终由推弹机推入了火炮内部。

    这辆战车使用的自动装弹机原力有点类似于左轮手枪，只不过转轮和扳机都是由电机驱动的而已。

    在正常的世界之中，几乎没有国家会在自家的自行火炮上使用这种结构的装弹机，只能说这个世界的科技树是真的畸形。

    大约用了二十秒左右的时间，千鹤便将转轮内的四枚炮弹全部打了出去，不得说这种设计的装弹机爆发能力还是不错的。

    嘛……不过这种设计的缺点也不是没有，如果千鹤想再次开火的话，她就不得不花几分钟的时间给转轮手动上弹。硬要说的话，这玩意其实也只能算是半自动的装弹机。

    “接下来，就拜托你了哦。”

    望着四枚炮弹远去的方向，千鹤不禁露出了微笑。

    ……

    “发生什么事情了？老大为什么突然召集了所有人？”

    “不清楚，听说是有重要的东西失窃了呢，好像就连周围放哨的兄弟都被叫回来了。”

    “哈？那要是有人趁这个机会进攻我们怎么办？”

    “周围哪有有这个胆子的人？比起这个，我跟你说我们上次抢劫的那个城镇是真的……”

    ……

    这片广场上几乎堆满了人，看上去差不多都有三千之数了，叽叽喳喳议论的样子看上去相当热闹。

    “都安静一下！”

    在广播内响起“老大”的声音之后，这数千人几乎是瞬间就安静了下来。上个不听话的下场他们还历历在目呢，根本就不敢在这个时候触老大的眉头。

    在这数千人的注视之下，一位相貌平平的大叔就这么走上了前台，来到了众人的面前。

    ……

    在广场周围的一座信号塔顶端，上面正坐着一位银发的少女。

    周围扬起了不大的气流，很快就让少女漂亮的长发飘动了起来。不过银发少女看上去并不在乎，就这么任由自己的头发飘起再落下。

    “时间应该差不多了，再拖我可就编不下去了啊……千鹤酱。”

    望着下方人山人海的场景，音羽不禁叹了口气。

    没错，下面的人其实都是由音羽骗来的。他们的老大根本就没丢东西，音羽也只是随便找个聚怪的理由而已。

    精神力控制这个技能实在是太好用了啊，音羽甚至觉得自己仅凭这一点就能吃遍这个世界——从内部瓦解一个组织可是非常容易的。

    “哦呀，来了来了！”

    音羽突然抬起脑袋眺望向了远方的苍穹，虽然那里看上去似乎什么都没有，但音羽知道……有几个黑色的小点正在向着此地扑来。

    ……

    呜——

    这道声音虽然很细微，但在场的老兵在听到后几乎都色变了，只有少量的新兵蛋子还是一脸的懵逼。

    “敌袭！”

    也不知道是谁喊出来的，场内的大部分人都不约而同的选择了卧倒。毕竟违抗老大的意志不一定会死，但听到大口径炮弹的破空声不卧倒那就是真的凉凉了。

    第一枚炮弹很快就接近了广场所在的位置，不过它并没有在惯性的作用下落入人群之中，而是在广场的上空爆炸了开来。

    还没等下面的人松口气，无数的小口径弹丸突然就从空中落了下来，那场景简直就像天女散花一般绚丽。

    千鹤一开始本来是想使用高爆弹的，但在发现弹仓内有榴霰弹这种好东西之后，她几瞬间就改变了自己的主意。

    ---------------------------------------------------------

    ps：这个月过年的事情是有点多，但是咱会尽量保证更新的_(:3)∠)_

    ps2：更新或许会推迟，但却绝对不会迟到jpg

===第八百二十六章 施法===

155口径的榴霰弹携带的弹丸可不是一个小数，炮弹一旦在空中炸开，下方百米范围内的士兵几乎就没有活下来的可能性。

    “腥风血雨啊……”

    看了一眼下方的地狱，音羽不禁摇了摇头。

    现在广场上的人员这么密集，这一炮可以说至少收割了数百条人命……几乎都和屠杀无异。不过音羽并不愧疚，因为这些人早就已经在世界的影响下堕落了。

    与其在这个病态的世界内苟活，不如早点去其他正常世界开启新的人生吧。

    这一枚炮弹还只是个开始，数秒之后空中便再次响起了炮弹的破空声，很快又是一枚榴霰弹在人群上空爆炸了开来。

    在音羽没有任何感情的视线之中，第三第四枚炮弹也很快抵达了此地，掀起了新一轮的腥风血雨。

    只要不和那些怪物比的话，千鹤其实也是很强的原力战士了。四枚炮弹落点几乎不带重复的，可以说完美覆盖了整个广场。

    音羽只是大致扫了一眼，就知道这三千人至少死了一半。剩下的也几乎是人人带伤，撑不了多久了。

    “接下来，就该打扫战场了啊。”

    音羽拿起了一旁的ak47，然后就这么朝着下方点射了起来。

    八倍ak压枪什么的都弱爆了，音羽现在直接机瞄ak八百米爆头，清理幸存者效率简直不要太恐怖。

    ……

    “哇塞，音羽你还是一点仁慈之心都没有啊，看来我之前低估了你呢。”

    望着几乎被染成鲜红色的地面，千鹤顿时就感叹了起来。

    收到了音羽发出的作战成功信号之后，她立刻就驾驶战车赶到了此地，然后就看到了现在的一幕。

    “fndp!这些人绝大多数都是你杀的，关我什么事情！”

    听了千鹤的话，音羽顿时就不乐意了。

    这个锅她可不背，作战计划是千鹤制定的，炮击也是千鹤亲自操刀的。这一切可以说都是大魔头咲羽的错，音羽也只是补刀打个下手而已

    “好吧好吧，这个锅我背了。”

    千鹤倒是一副面带微笑的样子，似乎根本就不担心报应。

    “ok，第二步圈地也完成了。”音羽深吸了一口气，然后用有些嘲讽的语气说道：“那么第三部要做什么呢，我们的白手起家大师？”

    “第三步……当然是把人口暴起来啦！”千鹤拍了拍自己的胸口，然后一脸得意的说道：“光有基地和资源也没用呢，没人口没士兵要怎么战斗啊。”

    “……”

    音羽什么都没有说，只是面无表情指向了一旁的尸山血海。

    都把人都杀光了才说要人口，你特么是故意搞事情的吧？

    “这些战斗力为5的渣滓死了也就死了。”千鹤稍稍停顿了一下，然后笑着说道：“人口什么的，我们可以自己造嘛！”

    “……怎么造？”音羽微微倾斜了下自己的脑袋。

    “咳咳。”千鹤略微压低了身子，然后有些害羞的说道：“我觉得我们可以尝试一下最原始的……好疼！”

    千鹤还没来得及把话说完，她便遭到了音羽的一记天降正义。

    果然千鹤还是那个千鹤啊，三句话不离性骚扰。音羽十分清楚和这种人讲道理是没用的，暴力才是最能有效解决问题的。

    “正经一点！”

    “音羽还是一如既往的暴力啊，不过音羽生气的样子也很可爱呢……等等我开玩笑的。”

    见到音羽摆出了一副想要再次出手的样子，千鹤的态度立刻发生了改变。

    “说正事！”音羽有些不耐烦的开口了。

    “在人口这方面，我的复制体无疑在最佳的选择。”千鹤不紧不慢的说道。

    “萝莉军团的萝莉们的确是最佳的士兵。”音羽说到这，突然话锋一转。“不过我们手上什么都没有，要怎么才能把她们弄出来呢。”

    她之前也是去过数个制造萝莉们的工厂的，然而无论是哪个时代，那些工厂里的仪器看上去都很高大上就是了。

    在现在手上什么都没有的情况下，她们真的能造出萝莉么……

    “相信的心就是你的魔法~”千鹤买了个萌，接着自信的讲道：“只要音羽你愿意相信我，我就能给你变出小萝莉来哦！”

    “不要说得我们好像是人贩子一样啊……”

    面对脱线到这种地步的千鹤，音羽不禁叹了口气。

    ……

    在千鹤那边“施法”的时候，闲的没事干的音羽索性打量起了此地的环境。

    这个势力能霸占此地这么长一段时间，他们还是有那么一些底蕴的。各式各样的装甲车辆甚至超过了百辆，足够武装起一个坦克旅了。

    不得不说这个时代还是很有意思的，音羽一圈下来就没看到两辆完全相同的战车，所有的载具似乎都经过了一定程度的魔改，看上去相当有废土的风格。

    这些车辆有些已然锈迹斑斑，有些则缺一两个负重轮，有些甚至连火炮都没有了……总之看上去相当的杂乱。

    音羽甚至怀疑这里根本就没有备件这一说，维修都是拆了东墙补西墙，拼的出来一辆能用的战车是一辆。

    看到这些破破烂烂的战车之后，音羽其实也就对这里不抱什么期望了。而事实也正如它想象的那样，这里的工业基础几乎为零，正不知道他们是怎么保持这么大一个数量的车队的，简直是神秘的要死。

    至于战车本身的素质嘛……也是良莠不齐，从类似于本子的豆战车到三代主站坦克都有，几乎都可以开个博物馆了。

    “这些家伙的想象力真是丰富……”

    这些拼装货看上去虽然破破烂烂的，但有些组合却着实让音羽感到了惊讶。比如说在一个二十多吨的底盘上放了个八吨重反坦克炮的，又或是在装甲车辆上强行多开了数个炮塔，亦是加了不知道用来干什么的喷火装置。

    你以为是坦克世界，其实是创世战车哒！

    即便不太认同这些组装货的可靠性，但音羽还是非常佩服他们的想象力的，能想出来这些方案人不是天才就是疯子。

===第八百二十七章 遭遇战===

“刚刚收到了来自苏白羽姐姐的通讯呢。”

    就在音羽思考要不要去搞点什么事情的时候，一只二头身的小女孩突然出现在了她的面前。

    “怎么了。”音羽微微倾斜了下自己的脑袋，然后有些疑惑的说道：“那个家伙找我有什么事情？”

    虽然还不清楚苏白羽为什么找她，但音羽总觉得不是好事啊。

    “姐姐你们刚才玩的有点过火，差点就被世界监管系统发现了呢。”莉丝不紧不慢的说道。

    “哈？我都保持了那么大的克制，监管系统居然还能逮到我？”

    音羽之前也没没做什么啊，不就是用了一次催眠和一轮自瞄么，又没有上来就用次元斩把人家山头削平。

    “不要把所有的反作弊程序都想的和batteeye一样菜啊，人家坦克神不要面子的哦。”莉丝叹了口气，然后一脸无奈的说道：“挂可以开，但不要玩的太过火了。这次苏白羽姐姐刚好帮得到你，下次可就不好说了。”

    “好吧……”音羽轻轻点了点头。“这段时间我会低调一些的。”

    反正最困难的开头部分已经渡过了，接下来要做的也只是平稳种田发展而已，要知道千鹤可是非常擅长这些的。

    ……

    轰——

    仓库的方向突然传来了爆炸的声音，吓得刚才还在摸鱼的音羽瞬间跳了起来，甚至差点就把身上的封印给解了。

    “那个家伙……到底在搞什么。”

    周围没有敌人出没的迹象，也就是说刚才的动静肯定是千鹤弄出来的。

    音羽倒不担心那个家伙的安危，她怎么说也是个原力战士，要是能被自己炸死的话……那真是丢人丢大发了。

    顺着声音传来的方向走去，音羽很快便来到了此地的仓库，也就是说千鹤之前所在的位置。

    “你到底在搞什么？”

    见到从冒着浓烟的大门处冲出来的千鹤后，音羽不禁倾斜了下自己的脑袋。

    “音羽，我成功了哦！”

    千鹤的样子看上去虽然有些狼狈，但这依旧掩盖不住她脸上的兴奋。

    “哈？”

    “音羽你看~”千鹤飞快的挪开了身子，然后面带微笑的将手指向了身后的一位少女。“是如假包换的小萝莉哦，我很厉害吧！”

    “……你是怎么做到的。”

    千鹤身后的这位少女简直不能再熟悉了，就是萝莉军团里的量产型萝莉。虽然看上去有些呆滞，但各项特征都能和音羽记忆中的萝莉对上号。

    “用了一点小魔法而已。”千鹤挺起了自己的胸膛，然后一脸得意的说道：“我撑开了一个小型的空间通道呢，然后从别的世界将这只萝莉运了过来。”

    “偷渡不会被抓吗？”

    音羽这边才刚刚被莉丝警告过呢，结果千鹤就顶风作案了……弄的音羽现在慌的一逼好么。

    “放心好了，我这是私家游艇，没有那么容易被人逮到的。”千鹤说到这，脸上的表情突然变得不好意思了起来。“不过缺点也不是没有，那就是速度有点慢呢。”

    “你可千万别玩脱了。”

    音羽叹了口气，然后一脸无奈的开口了。

    如果被这个世界的监控给捕捉到了的话，那她们也只能灰溜溜的开溜了，毕竟现在的音羽可没办法和人打持久战啊。

    成功送过了来了第一只萝莉之后，第二只萝莉也很快抵达了此处，接着便是第三只，第四只……一天一夜的时间过去后，此地的萝莉已经能凑出一支加强连了。

    只不过这些萝莉看上去都呆呆的，按照千鹤的说法，这是因为“蜂群”还没凑起来，所以卡拉的效率很低，这些萝莉自然也会呆一些。

    嘛，虽然呆萌的萝莉也不错就是了。

    ……

    照着这个势头下去，千鹤用不了多久就能发展出一支规模庞大的军团，然后一路打怪练级刷装备最终横扫这个世界。

    不过音羽的美梦最终还是没能实现，因为有人在这个时候打上门来了，似乎是想将她们灭杀在萌芽之中。

    到了音羽这个级别的原力战士，侦测能力就没有一个弱的，她隔着老远就能将这些来袭的敌军全部点亮。

    “敌人的数量不少啊。”音羽睁开了眼睛，然后缓缓地说道：“各式各样的装甲车辆有上百辆呢，看来我们攻打的真不是时候。”

    如果音羽没有猜错的话，这队人马应该是一开始就准备攻占这里的。就算音羽她们没有出手，这支队伍应该也会准时发动攻击。

    “现在说什么都没有用了。”千鹤稍稍停顿了一下，接着继续讲道：“赶紧清点一下现有的装备，然后做好和敌人接触的准备吧。”

    好不容易才打下了此地，千鹤自然不可能将其拱手让人了，况且她们也不是一点胜算都没有。

    由于卡拉的存在，萝莉们战斗时是不需要车长指挥的，只需三人便可将一辆战车发动起来。就这样，200不到的萝莉甚至发动起了六十多辆战车。

    不用说，这些战车全部都是原本驻扎在此地势力的遗产。其中最多的是一种配备了卵形炮塔和大倾角轧制装甲的中型坦克，和t-54/55看上去很像。

    当然，更好的坦克也不是没有，比如音羽和千鹤搭乘的便是如此。这玩意配备了复合装甲，火炮是0大口径的滑膛炮，发动机的出力也不算低。

    除了火控系统有些简陋之外，这玩意倒可以算是一辆三代的主战坦克了。

    “发动引擎！”

    千鹤下达命令之后，位于驾驶舱中的萝莉立刻就摁下了发动机的点火按钮。

    轰隆隆——

    后部传来的声音比音羽之前搭乘过的主站坦克都要响亮不少，这虽然是技术不过关的特征，但音羽并不讨厌这份狂野。

    “有什么战术吗？”

    音羽扯开了嗓子，这才勉强把话传到了千鹤的耳中。

    “战术？没有，射爆所有敌人就好了！”

    “你是认真的吗！”音羽歪了歪自己的脑袋，接着喊道：“来袭敌人的数量可是我们的一倍诶！”

    听了音羽的话之后，千鹤顿时就露出了笑容。

    “但我们的战力……可不止敌人的一倍啊！”

===第八百二十八章 炮战===

“路上居然一个岗哨都没有呢，胡狼到底在玩什么把戏。”

    说话的一位面色有些凶恶的中年男子，只见他从坦克的炮塔上露出了半个身子，正用望远镜观察着周围的环境。

    “谁知道呢，不过老大对这里可是势在必得，我们可不能疏忽啊。”

    这道声音是从一旁的坦克上传来的，主人则是一位年轻人。这家伙对比之下似乎挺和善，但笑容之下却暗藏着一股杀气，似乎也不是心慈手软的主。

    “哼，不管胡狼想干什么，在绝对的力量面前都是徒劳的！”

    中年男子倒也不是盲目的自信，他们这次带出来可带了百余辆装甲车辆，其中足足有八十辆是坦克，而且大部分都达到了二代主战的水平。

    就在年轻人想要说什么的时候，一枚橘红色的炮弹突然从远方飞了过来，狠狠的打在了队伍领头的坦克上。

    轰——

    这辆只有二代水平的坦克装甲显然不怎样，轻而易举的就被炮弹击穿了，甚至还被当场爆了弹药架。

    在爆炸的冲击之下，这辆坦克的炮塔直接飞了起来，过了好几秒的时间才重新落到了地上。

    “我们痛击了敌人！”

    从潜望镜中看到这一幕之后，千鹤兴奋的挥舞起了自己的拳头。

    完成刚才这一击的正是音羽，不过她现在可没有庆祝的功夫，开炮时产生的烟雾都快把她呛死了。

    “咳咳……这台坦克的抽烟装置绝对要进行修理。”

    “回去再给你修，现在先把敌人解决掉再说！”

    面对音羽的提议，千鹤甚至连头都没有回。

    就在两人交谈的这段时间，一旁的装填手萝莉已经默默从弹药架中取出了新的炮弹，并将其推入了炮膛之中。

    一通埋伏在此地的其他坦克也在这段时间接连开火了，不得不说萝莉们的炮术还是很强的，一轮炮弹下去瞬间又击毁了数辆坦克。

    “敌人在11点钟方向，还击，还击！”

    那位年轻人现在也顾不得维持形象了，当场就返回了战车之内，朝着麦克风就是一通大喊。

    收到了上司的咆哮之后，队伍中的坦克手们这才从混乱中回过了神，勉勉强强的开始了反击。

    虽然坦克手们都已经拼尽了全力，但他们的命中率却还是有些强差人意。这倒不是说炮手们的炮术不行，而是火炮和火控限制了他们的实力。

    没办法，这个时代的车辆大多都是粗制滥造的，火炮威力和装甲厚度或许还说的过去，但精度是真的救不了。

    音羽她们这边的状况虽然也差不多，但萝莉却有卡拉可以辅助进行计算，修正弹道的效率比对面不知道高多少。

    “去死吧！”

    确认了目标之后，音羽便猛地扣下了扳机。

    这枚炮弹的飞行速度并不快，对装甲的穿透力也不怎么强，在apfsds中甚至属于丢人的水平。不过音羽却硬是凭借着过人的炮（zi）术（iao），使得发发炮弹都落在了敌方战车的装甲薄弱区域。

    这枚炮弹同样也不例外，直接从敌方战车的脖子，也就是炮塔与车身的连接处钻了进去，轻而易举的就报废了这辆准三代的主站坦克。

    “对面菜的过分了啊！”

    在音羽的瞄准镜之中，对面的队伍中已经有不少坦克燃烧了起来，损失似乎不是一般的大。

    而音羽这边就不一样了，损失的战车甚至连对面的一半都没有，真不知道敌人在打什么东西。

    硬要音羽评价的话，她感觉对面甚至连战争游戏陆战500分的水平都没有，要知道战争游戏新号的分数都有1200呢。

    这么丢人，还开什么坦克啊！

    “也算是情理之中的展开吧。”千鹤笑了笑，接着继续讲道：“一堆土匪拿到了坦克之后也还是土匪呢，实力自然比经过3年正规学习的战争游戏选手差不少，和萝莉军团的萝莉们更是没法比。”

    “说的也是。”

    音羽点了点头，算是认同了千鹤的说法。

    ……

    “怎么回事，胡狼的坦克什么时候有这么好了。”中年男子握紧了手中的麦克风，咬牙切齿的喊道：“他们最近肯定从哪里搞了一批行货火控，怪不得敢放我们进来，这是一个圈套！”

    音羽她们攻占此地也只是昨天的事情，中年男子并不知道此地已经易了主，还以为和他们对打的依旧是胡狼那一批人。

    “释放烟雾，准备进行撤退。”中年男子的耳机中传来了年轻人的声音。“这次的责任不在我们身上，老大不会怪罪我们的！”

    “啧，也只能这样了。”

    即便心中有一万个不情愿，中年男子也只能照着年轻人所说的做了。

    受到命令之后，数辆使用柴油机的坦克即刻启用了引擎发烟，这片战场上很快就弥漫起了烟雾。

    “认怂了么。”

    音羽深吸了一口气，然后把手从扳机的位置上放了下来。

    作为挂……咳咳，我是说原力战士，音羽是可以轻松做到隔烟射人的。不过处于对监管系统的顾虑，她最终还是没有这么做。

    “各单位停火，我们也准备撤回去了。”

    就在这时，千鹤也对萝莉们下达了相应的命令。

    不是她不想追击，而是追击的路被不少坦克残骸挡住了。她们伏击的路口并不算宽敞，不把依旧停留在那儿的残骸搬走的话，她们同样也过不去。

    “一场轻松而又愉快的胜利。”音羽稍稍停顿了一下，然后笑着说道：“对面吃了这个亏，短时间之内应该不会再来骚扰我们了吧。”

    “这可不好说。”千鹤耸了耸肩，有些无奈的对着音羽说道：“万一人家头铁，狠了心要来灭我们呢？”

    “那就再把他们打回去呗，说的好像我怕他们一样！”

    音羽的脸上写满了不屑，似乎就没把这群人放在眼里。

    如果连这群500分的菜鸡都害怕的话，那她可就不是音羽了啊。

    “听你这么说，我反倒有些期待对面的进攻了呢。”

    千鹤说到这，脸上的表情也变得玩味了起来。

===第八百二十九章 全村人的希望===

战斗结束之后，便是打扫战场的时间了。

    敌人撤退的十分匆忙，直接抛弃了许多只是被击伤的坦克。音羽她们只需要将这些坦克的履带修好，便可以再次投入使用了。

    除了这些被打断履带的，有些被炮弹击穿的坦克甚至也可以抢救一下。

    主战坦克使用的炮弹主要是apfsds，这玩意本质是就一根金属棒。对付人员效果还可以，但对设备的破坏效果就没那么好了。

    把被炮弹的小孔补一下，然后再清理一下内部的金属碎片，这辆坦克就可以以“僵尸”的身份再次登场了。

    实在修不了的，也可以直接把里面的设备拆下来，然后拿去替换其他坦克上面受损的零件。

    “……有必要做到这种程度吗？”

    望着正在对敌方坦克上下其手萝莉们，音羽不禁叹了口气。

    习惯了玩坏就扔的阔绰日子之后，现在突然要她去当垃圾佬……你这叫音羽怎么接受得了嘛！

    “毕竟我们才刚刚发家，坦克自然是能多凑一辆是一辆呢。”千鹤笑了笑，接着继续讲道：“放心吧，等到我们盖起了自己的工厂，就绝对不会出现这样的状况了！”

    “那都是猴年马月的事情了。”音羽轻轻摇了摇头，接着继续讲道：“这个世界的工业水平实在是太菜了，除非去抢才有可能办起工厂。”

    “说的对，那我们接下来就去抢吧！”

    千鹤用力的点了点头，然后用理所应当的语气开口了。

    “……差点忘了你这家伙也不是什么好人啊。”音羽稍稍停顿了一下，然后继续讲道：“不过话说回来我现在也不能使用能力了，你想怎么抢？”

    她们手上就这么点人员装备，不能使用能力的话，音羽是在想不出能够抢下一个拥有工厂大势力的办法。

    “音羽你还是太年轻。”千鹤叹了口气，然后用恨铁不成钢的语气说道：“不能直接精神控制，我们还可以用其他间接手段啊，投毒威胁拷问逼迫……能用的方法实在是太多了！”

    “……”

    在这方面，千鹤果然是强无敌的存在啊。

    “具体的事情交给我来办就好，我会让这些温室里的花朵知道……什么才是真的黑恶势力。”

    千鹤舔了舔自己的嘴唇，脸上表情也变得玩味了起来。

    “不要玩的太过火了啊……”

    在前几个世界被咲羽狠狠整了一番之后，音羽对她的手段是真的忌惮……这家伙似乎就没有不敢做的事情。

    “放心好了，我只会对该杀之人出手呢。”千鹤笑着说道。

    “最好是这样。”

    音羽叹了口气，然后一脸无奈的开口了……但愿这次千鹤别一时冲动把这个世界给核平了吧。

    “比起这个，现在我有一件事要拜托音羽你去做呢。”

    “什么事情？”音羽微微倾斜了下自己的脑袋。

    “去附近的城市采购一批坦克，我们手上的力量还是有点少了。”千鹤深吸了一口气，然后若有所思的说道：“我总感觉今天来进攻的这个组织不会这么善罢甘休呢，我们得在他们再次进攻前扩充手上的力量。”

    ……

    这个世界虽然很乱，但也不是一点秩序都没有，至少还是有能当做通用货币的事物存在的。

    盛世古董乱世黄金，这个道理在这个世界同样适用。只要手上有足够的金条，就能在附近大势力控制的城市中买到想要的东西。

    “音羽你可是全村人的希望，这次出去一定要找到水啊！”

    望着正朝驾车朝着山下驶去的音羽，千鹤用力的大喊了起来。

    “放心好了，我这次绝对不会空手而归的！”

    向着千鹤打了个招呼之后，音羽便头将注意力再次集中在了面前的道路上。

    她这次出门搭乘的是一辆吉普车，就凭这玩意嘎吱嘎吱的样子，音羽就真的怀疑这玩意会不会在半路散架。

    “如果等会路上遇到人的话，先不要出手。”

    “遵命。”

    听了音羽的话之后，坐在副驾驶座上的女仆萝莉立刻点了点头。

    一开始音羽本来是打算一个人出门的，不过千鹤却硬是将这只女仆萝莉塞给了她，说是方便联络什么的。

    为了避免一些不必要的麻烦，音羽给自己和女仆萝莉都披上了斗篷。不自信看的话，还真看不出这是两只可爱的小女孩。

    这个世界的并没有什么好看的风景，一路上都是荒漠和干涸的土地。如果不是有少量绿洲存在的话，这里完全就是一个不适合人类生存的废土世界。

    狂风带起了不少的沙尘，幸亏这辆吉普车的驾驶室是封闭的，不然音羽这趟旅行下来真的要爽死了。

    嘎——

    大约行驶了两个小时，这辆吉普车那有气无力的引擎突然就哮喘了起来，然后便原地冒起了浓烟。

    音羽用力的摁了几下点火按钮，但是这辆的车的发动机还是一点反应都没有，似乎是完全gg了。

    看来和这个世界的大多数工业产物一样，这辆吉普车也同样不靠谱啊。

    “……不该乱立fg的。”

    音羽叹了口气，然后一脸悲痛的开口了。

    这一片区域都是荒漠，别说人类了，特么连个动物都没有，音羽现在的状况可以说是相当凉凉了。

    “需要我呼叫救援吗？”

    女仆萝莉微微倾斜了下自己的脑袋，向着音羽投以了询问的目光。

    “暂时不用，我看看能不能想什么办法。”音羽摇了摇头。

    作为全村人的希望，刚出门就抛锚求救什么的实在是太丢人了啊，不到最后一步音羽真不想向千鹤求救。

    待得外面的风沙变小了之后，音羽便飞快的跳下了吉普车。然而待得她打开发动机盖，音羽这才突然想起自己好像不会修车。

    “要是莉达酱在的话就好了……”

    只有到了这这个时候，音羽才能怀念起地勤大爷的好。

    如果是莉达的话，这样的问题根本就不是问题吧，可能人家两下三下就解决了，根本就不用像音羽现在这样纠结。

    隔行如隔山，强如音羽现在也只能干瞪眼了。

===第八百三十章 顺风车===

不得不说有些鸡汤还是有点道理的，在上帝为音羽关上了一扇门的时候，同时也为她打开了一扇窗。

    音羽本来都准备拉着脸去向千鹤求救了，结果这时一支车队突然出现在了她的感知范围之内。

    而且这只车队行驶的方向正好是向着音羽这边的，应该用不了多久应该就能到达音羽坐在的位置。

    “爽到了！”

    音羽说完，不禁挥舞起了自己的拳头。

    没有让她等待多久，一支庞大的车队便出现在了她的视野之中。

    位于车队中间的是数十辆卡车，周围则围着一圈装甲车辆，看起来应该是为这只队伍护航的战车。

    嘛，说的好听点是装甲车辆，其实大部分车辆也就是带装甲的皮卡而已，十分有中东的气息。

    “这里这里~”

    音羽摘掉了自己身上的斗篷，然后飞快的登上了车顶，朝着这只队伍挥舞起了自己的右手。

    这种时候，还是引人注目一些比较好啊。

    或许是音羽的美貌起了作用，这支队伍居然真的停下了，接着便是数辆皮卡朝着音羽所在的位置开了过来。

    如果是普通小女孩的话，这个时候可能已经被吓破胆了。不过音羽倒是一点都不担心，对面是好人的话大家相安无事最好，若是坏人……音羽可不介意来一次黑吃黑。

    就算不能使用能力，原力战士也不是这点人能够对付的啊，想想当初音羽在1946年的表现就知道了。

    这几辆皮卡很快就在音羽的面前停了下来，接着便是一位脸上有着刀疤的大叔从车上跳了下来。

    如果音羽没有猜错的话，这应该就是管事的人了。

    “那个，我和我的妹妹正准备前往附近的城镇呢，不过我们的车却突然抛锚了。”音羽笑了笑，然后用人畜无害的表情说道：“如果你们肯载我们一程的话，我们会非常感激的……当然也会支付酬金。”

    “我们可不是客运公司。”

    如果是普通人的话，看到音羽这么可爱的小女孩绝对会心生好感的，但这位刀疤脸大叔倒是一点情面都不给。

    “有什么不好的嘛，让这么可爱的小妹妹在这里自生自灭实在是太残忍了。”

    声音是从车上传来的，主人则是一位绑着马尾的红发少女。蓝宝石一般的眼睛看上去相当的漂亮，嘴角的虎牙也给了人一种充满活力的感觉。

    “林赛，这里可是高墙之外，容不得半点马虎！”

    刀疤大叔转过了身子，然后皱着眉头看向了车上的少女。

    “没关系的，两个小女孩能翻出什么花头，出事了算在我头上就行。”

    “既然你这么坚持，我也只有照做了。”刀疤大叔停顿了一下，接着继续讲道：“不过回去之后我会把这件事通报给你父亲的。”

    “乔叔，你还是一如既往的死板啊。”被称作林赛的少女叹了口气，然后将目光转到了一旁的音羽身上，笑着说道：“好了，叫一声姐姐我就免费顺你们一路吧。”

    “林赛姐姐最棒了！”

    音羽几乎没有任何的犹豫，当场就用甜得发腻的声音开口了。

    卖个萌就能省去车费的话，这笔交易音羽觉得还是非常划算的。什么你说节操？不存在的，这辈子都不可能有节操的。

    而且话说回来，从刚才他们的交谈来看，这位红发少女在队伍中应该是很有话语权的，跟她搞好关系绝对不亏。

    “好了，上车吧。”林赛满意的点了点头，然后有些神秘的讲道：“不过在这之前，请把身上的武器交出来哦。”

    “果然什么都瞒不过姐姐的眼睛啊。”

    音羽笑了笑，然后从缓缓地从裙子底下拿出了两把手枪，以手握枪身的方式递向了车上的少女。

    音羽并没有因为失去武器而感到不安，对于现在的她来说，枪支这种想抢随时能抢的东西根本就不重要。

    见到音羽的行动之后，一旁的女仆萝莉也很快照着做了，将背后的步枪递向了一旁的士兵。

    ……

    红发少女对她们还是不错的，并没有让音羽一直挂在皮卡上，回到队伍后立刻就将两人请上了她的黑色高级……越野车。

    之所以说这辆车高级，是因为音羽居然在这里感受到了空调的冷气，这在这个时代毫无疑问是有钱人的象征。

    “你们两个女孩子居然敢开车横穿这片危险的地区，不得不说我都有些佩服你们的勇气了啊。”

    望着坐在对面的音羽，林赛顿时露出了感兴趣的神色。

    “我们可是非常厉害的哦，小瞧的话绝对会吃苦头的！”

    音羽倒是相当的淡定，脸上也一直保持着微笑。

    “哦，是吗？”

    林赛说到这，突然从身后掏出了一把手枪，然后就这么指向了音羽。

    这把枪正是音羽之前交给林赛的，然而她现在却用这玩意指向了音羽，不得不说生活真是奇妙。

    即便被人用手枪指着，音羽仍然面不改色，似乎根本就没把林赛手中的手枪放在眼里一般。

    “诶……你完全都不惊慌的吗？”

    见到音羽完全不为所动，佩格的脸上顿时出现了些许诧异。

    “不打开保险的话，可是不能射击的哦。”音羽笑着说道。

    “看来我真的有点低估你了呢。”

    林赛将手枪放回了原来的位置，看向音羽的目光也多了几分敬佩。

    “如果没点本事的话，我可不敢带着妹妹横穿这片地区啊，要是遇到强盗的话那可就……”

    轰——

    音羽的话还没说完，车外就突然响起了爆炸的声音。

    “发生了什么事情。”

    林赛立刻摇下了车窗，然后有些疑惑的看向了一旁皮卡上的刀疤大叔。

    “有人劫镖，他奶奶的……真是一群不知天高地厚的家伙！”

    “要打起来了么。”林赛的眼睛瞬间亮了起来，然后一脸兴奋的说道：“我最期待的场面终于发生啦！”

    “这可不是什么好玩的事情，你给我老老实实的待在车里面！”

    刀疤大叔对林赛的态度明显不满意，如果不是因为她是老板女儿的话，这家伙说不定就要动手打人了。

===第八百三十一章 空手拆装甲车===

音羽倒是隔着老远就发现来袭的敌人了，不过处于保持逼格的目的，她并没有露出任何的异象。

    来袭的是一批轮式装甲车，其中有六轮的也有八轮的。一部分搭载的是小口径的机炮，另一部分则是大口径的反坦克炮，

    如果音羽没有猜错的话，这支以轮式载具为主的队伍应该是劫匪，专门用机动性上的优势打劫路过的车队。

    双方似乎都没有谈判的意思，一见面就朝对方疯狂射击了起来，战场几乎瞬间就布满了硝烟。

    护卫队伍的主要力量虽然都是皮卡，但这些经过了超魔改的产物也不是好惹的，使用特制穿甲弹的145重机枪和23机炮同样能对装甲车造成不少伤害。

    “轮到我大显身手了！”

    林赛直接从座椅下拿出了一个盒子，然后从中取出了一把做工看上去很不错的步枪。

    “……你想要干什么？”

    注意到林赛的行为之后，音羽顿时就被吓傻了。

    现在双方可是在用大口径的机枪机炮对轰呢，普通人被这些东西打到可是会当场变成肉酱的，这位姐姐居然想拿把步枪出去战斗？

    “越是到了这个时候，就越让人热血沸腾啊！”林赛笑了笑，然后一脸兴奋的说道：“你就好好呆在这里，看我是如何消灭敌人的吧。”

    “……”

    道理音羽都懂，但有些却是不以人为意志而转移的啊，这种局你拿一把步枪出去不是送人头么！

    就在她想要再劝说一下的时候，林赛直接一脚踹开了越野车的车门，就这么一股脑的冲了出去。

    “算了。”音羽叹了口气，然后一脸无奈的说道：“既然上了人家的车，这个时候就不能坐视不理了呢。”

    音羽飞快捡起了之前那两把被林赛收去的手枪，然后也跟着冲出了越野车。

    外面的战场倒是和音羽想象的差不多，即便护卫车队这边已经尽了全力，战况也依旧在向着他们不利的方向倾斜。

    那些制式的装甲车在火力上还是更强一筹，拆起这些皮卡也是快的不行，这一点从双方的交换比上就能看出来。

    “你在干什么？快回到车上去，这里非常危险，我们要准备突围了！”

    音羽才刚刚从车上跳下来，就听到了刀疤大叔的声音。

    这家伙所在的皮卡车刚好开过这里，这才注意到了冲出去的音羽。

    “林赛姐姐刚才一个人冲出去了呢，我不能让她去送死。”

    “什么？可恶……那个家伙实在是太乱来了！”

    刀疤大叔脸上的惊愕很快就转变为了愤怒，音羽倒不是不能理解，如果她的队伍里有人在这个节骨眼上搞事情的话，她也一样会生气的。

    “10根金条，我帮你们解决这帮劫匪，顺带追回你们的大小姐。”

    “哈？”

    刀疤大叔张大了嘴巴，似乎是不明白音羽再说什么。

    “就是我有办法对付劫匪啦，干还是不干！”

    即便到了这个时候，音羽也没有忘记褥羊毛的事情。

    不得不说形势逼人啊，千鹤给音羽的金条根本就不够买几辆战车的，音羽必须得想方设发搞钱才行。

    刀疤大叔本来是想训斥音羽一番的，但在感受到音羽爆发出的气场之后，他到了嘴边的话却突然改变了。

    “只要能叫把林赛那家伙带回来，多少钱我都给！”

    “成交！”

    音羽转过了身子，然后如同猎豹一般冲了出去。

    望着音羽那矫健的身姿，刀疤大叔眼中也终于出现了些许希望。

    这孩子，说不定能够带大小姐回来……

    周围不断有着大口径的炮弹飞过，但音羽却如同知晓炮弹会从何处袭来一般，总是能提前避开炮弹的攻击。

    顺着精神力的指引，音羽很快就找到了大小姐的位置。

    “去死吧哈哈哈哈——”

    林赛正以一辆皮卡的残骸为掩体，不断的朝着来袭的敌人进行着射击。

    虽然音羽并不认同她的行为，但不得不说这家伙的枪法还是很好的，将不少子弹都塞进了对面装甲车的观察窗之内。

    林赛也够到原力战士的门槛了，不过终究还是凡人的范畴，对正朝她袭来的危险依旧一无所知。

    “危险！”

    音羽大喊了一声，然后就这么从侧面将她扑倒在了地上。

    说真的，音羽可没有想到她居然也有主动推倒其他女孩子的时候，不过现在她好像也没有其他办法了啊。

    “诶诶？”

    咚咚咚咚咚——

    没等林赛反应过来，一连串的机炮炮弹瞬间划过了两人刚才所在的位置。

    皮卡的车身在这些炮弹面前简直就是纸糊的，根本无法阻碍炮弹丝毫，轻而易举的就被人打了个对穿。

    林赛刚才所在的位置飞过了不少炮弹，如果不是及时将她推倒的话，这家伙可能已经死无全尸了。

    “谢……谢谢。”

    虽然有些懵逼，不过最基本的礼仪她还是没有忘记的。

    “好好在这里趴着，不要再搞事情了！”

    “你去干什么？”

    看着整准备想歪冲去的音羽，林赛顿时瞪大了眼睛。

    “去履行合约。”

    丢下了这么一句话之后，音羽便径直冲向了不远处的敌方车队。

    音羽的行为无论怎么看都像是在送死，但林赛心理却有一种预感，好像音羽能够把这些敌人都解决掉一样。

    音羽现在的肉体力量超越普通人太多了，就算不动用任何能力，她还是在10秒之内就跑完了200米的距离。

    可以说对面还没完成瞄准，音羽就骑到了他们的脸上。

    “战斗的结果不是由武器性能决定的。”

    音羽大喊了一声，然后就这么跳到了一辆装甲车的上面。

    手上没有反坦克武器又怎样，泉音羽永远都是你们的大姐，她今天就是要空手拆装甲车啊！

    一把掀开了这辆装甲车的炮塔顶盖之后，音羽瞬间从裙子下抽出了两把手枪，猛地朝着车内一脸懵逼的劫匪们倾泻起了子弹。

    -------------------------------------------------

    ps：好久都没求过票票啦，有没有人肯投点票票给咱呢？咱可是一条有梦想的咸鱼啊_(:3)∠)_

===第八百三十二章 随心所欲===

在音羽那不留任何机会的攻势之下，第一辆装甲车很快就沦陷了。

    稍稍补充了些武器弹药之后，音羽便直踢开了后部的舱门，接着毫不犹豫的冲向了下一辆装甲车。

    就算由于各种各样的原因不能明着使用能力，神仙也依旧还是神仙，对付普通人简直和切瓜砍菜一样。

    “takeitboy！”

    音羽用牙齿咬开了手榴弹的保险栓，然后猛地的掀开了另一辆战车的顶盖，转眼便将这枚手榴弹给扔了进去。

    轰——

    音羽的身后发生了剧烈的爆炸，不过她却没有回头的意思，而是毫不犹豫的扑向了另外一辆战车。

    这一切看上去十分复杂，但实际上却全都是十秒之内发生的事情，音羽的拆迁效率简直不要太恐怖。

    在林赛那目瞪口呆的目光之中，音羽就这么在短时间内从一辆装甲车上跳掉另一辆装甲车上，都和表演杂技差不多了。

    这群劫匪自然也有想着反击，奈何装甲车的炮塔转动速度有限，根本就跟不上音羽的斯必得。

    也有人试图钻出车外用步枪射击，不过他们往往还没来得及举枪，脑袋便先挨了一颗花生米。

    音羽这套随心所欲流打法看似简单粗暴，但其中却有着许多的细节存在，她当初可也是钻研了好久的，就为了有朝一日可以装逼……咳咳，我是说改变战局。

    在被音羽连着爆破了半数的车辆后，剩下的劫匪也终于感到了恐惧。

    太可怕了，这根本就不是人类可以对抗的东西！

    意识到这一点之后，幸存的劫匪不约而同的做出了决定——那便是逃跑。

    “不会让你们就这么离开的！”

    音羽直接跳进了一辆轮式突击炮的炮塔之中，然后即刻操作起了火炮，将其转向了敌人的离开的方向。

    这门火炮的口径虽然只有85，但对付这些这些皮薄馅大装甲车却完全够用了。

    轰——

    几乎是在火炮停止转动的瞬间，战车的炮口便吐出了火舌，将一枚又粗又长的破甲弹瞬间打了出去。

    那辆装甲车内的成员还没意识到危险的来临，炙热的金属射流便冲进了车体的内部，瞬间熔化了车内的数名成员。

    音羽并没有去确认这个结果，因为她知道这枚炮弹一定会击中目标。在扣下扳机之后，她便立刻朝着弹药架而去了。

    一枚十几公斤的炮弹就这么被音羽抽了出来，让后被她扔进了火炮的尾部。

    没错，就是扔！音羽的动作可以说是相当粗暴了，真的很让人担心她会不会手滑殉爆炮弹。

    “没有装填手又怎样，我泉音羽就算自装自打也照样射的比你们快喵哈哈哈哈——”

    音羽再次回到了炮手的位置上，然后飞快的转动了炮塔，将其对准了剩下敌人所在的位置。

    ……

    这一天，对于车队中的所有人都是震撼的。

    他们见证了一只小女孩借着一己之力灭掉了一队武装到牙齿的劫匪，这简直就是梦里才会出现的事情……然而现在却变成了现实。

    现在所有人都知道这两个小女孩为什么敢独自横穿这片区域了，原来她们比这里的劫匪还要凶残，简直就是人形的高达。

    “怎么了，干嘛用那种目光看我？”

    回到车队中之后，音羽发现所有人看向她的视线都变了。

    难道这个世界没有原力战士存在吗？她的正常操作就这么令人惊奇？是不是有点太过了啊。

    “你真的是人类吗？”

    林赛从人群中跑到了音羽的面前，然后轻轻戳了戳她的脸颊。

    “不是人类是什么……”音羽稍稍停顿了一下，接着面带笑意的说道：“我只是战斗经验丰富一些而已，如果林赛姐姐你也有我这样经验的话，一样可以做到呢。”

    “真的吗？”

    听了音羽的话后，林赛的眼睛瞬间就亮了起来。

    “大，大概吧。”

    不知为何，音羽总感觉自己好像又惹上麻烦了。

    就在两人交谈的这段时间，刀疤大叔也穿过了人群，来到了音羽的面前。

    “……这次真是谢谢了。”

    刀疤大叔的表情明显有些纠结，他之前也是主张不载音羽她们的啊，那时不会得罪了这个小祖宗吧？

    “谢谢的话就不用说了，我也只是履行合同而已~”音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“现在保护林赛姐姐和击退敌军的合同已经完成了，可以把十根金条的费用结一下吗？”

    “好，好的。”

    按照常理来说，音羽这种实力的存在应该是不差钱的才对，随便投靠个势力都能年入百万，根本就不会差十根金条的钱。

    虽然不太明白，但刀疤大叔最终还是照做了……这个时候可绝对不能再得罪这个小祖宗啊！

    ……

    这群人最后执意要给音羽一堆金条，不过她却没有收下，只从其中取出了十根放入了包裹。

    “真没想到你居然会拒收呢。”

    再次回到车上面之后，音羽的脑海中瞬间响起了莉丝的声音。

    “君子爱财，取之有道。”音羽哼了一声，然后一脸高傲的说道：“我可不会为了这点钱而违背自己的良心。”

    “也就是说，只要钱的数量足够……你还是会违背自己的良心咯~”

    “怎么可能，我可是非常有原则的！”

    虽然嘴上这么说，但音羽脸上的表情却明显出现了几丝松动。

    “我懂我懂。”

    莉丝面带笑意的点了点头……看着这个家伙欠揍的样子，音羽就觉得她又需要好好调教这只rbq一番了。

    “我回来啦——”

    就在这时，越野车一侧的车门被突然拉了开来，满面春光的林赛就这么进入了越野车的内部。

    “林赛姐姐回来啦~”

    对于这个性格直爽的小姐姐，音羽还是非常有好感的。

    “嗯嗯，我回来了哦，这次多亏音羽你啦！”林赛在音羽身旁坐了下来，然后笑着说道：“我这条命都是你救的呢，以后你说什么就是什么！”

    “不用这么夸张啦……”

    突然被人这么说，音羽也有些不好意思了。

===第八百三十三章 武器街===

击退了这波强盗之后，接下来的路程倒是没有遇到什么状况了。

    就算偶尔碰到一些零星的匪徒，他们在看到队伍中的装甲车后也都第一时间选择了退避，完全没有要过来的意思。

    至于这些装甲车是从哪来的……当然是被音羽缴获的啦，她之前击杀敌人基本都靠强秒成员，载具倒是完好无损的保存了下来。

    不过这些破铜烂铁拼凑成的装甲车音羽倒是看不上，索性将它们便宜出给了刀疤大叔，转手又赚了一笔外快。

    时间大概过去了一天一夜，车队总算是抵达了终点，同时也正是音羽此行的目的地——马亚城。

    如果音羽之前得到的信息没出差错的话，掌管此地的是组织叫做“尔马斯巴”，旗下拥有一支强大的军队，这座城市正是他们的老巢。

    嘛，虽然说是城市，但音羽却看不到任何的高楼大厦，看来这个世界的工业科技树是真的歪啊。

    “进入城市就安全了，尔马斯巴是不允许人在这里争斗的。”

    注意到音羽那兴致勃勃的样子之后，林赛立刻笑着为她解释了起来。

    “暴力带来的安全么……”

    看着周围正在巡逻的士兵们，音羽若有所思的点了点头。

    其实这个世界和当初音羽去过的欧洲死区差不多，安全区……好吧，相对安全一些的地方只有少数由大组织控制的城市而已。

    在进行安检的时候，音羽还稍稍打量了一番守卫在此处的力量。

    该说不愧是大组织么，尔马斯巴守卫在此处的坦克都是制式的，而且上面的油漆很新，应该是不久之前才服役的新坦克。

    虽然不知道这些坦克的具体性能，但从炮塔两侧的“眼睛”，也就是说主动防护系统来看，它们十有八九就是高端货色。

    看来这个世界也不光只有咸鱼嘛，音羽不得不承认她之前有些低估这里了。

    前面的车辆很快完成了检查，没过多久就轮到了音羽她们。不过刀疤大叔却在这时主动迎上了士兵们，然后向他们出示了什么。

    看到刀疤大叔手里的东西后，这些士兵很快就散开了，转而走向了排在队伍后面的其他人。

    能够免检进入城市，看来这支队伍也不简单啊。

    “对了，音羽你此行是来干什么的？”

    “嗯……”音羽只是稍稍思考了一会，便笑着对林赛说道：“家里正在打仗呢，我此行是来采购一些载具回去的。”

    之前进攻她们的那个势力随时都有可能卷土重来，为了在这个混乱的世界中自保，音羽必须得尽量加强手中的力量才行。

    “音羽你这么厉害，还需要载具干什么。”林赛眨了眨眼睛。

    “有些事情人能办到，有些事情人就无能为力呢。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“我能做到的也就之前你们看到的那种程度，遇到更强的敌人就不行了。”

    “原来如此。”

    即便不太明白音羽的意思，林赛还是点了点头。

    “对了，这里有没有能买到便宜好用战车的地方？”

    音羽仿佛想起了什么一般，突然朝着林赛开口了。

    她还是第一次来这里呢，人生地不熟的，要是到时候被人骗了可就不好了。

    “音羽你是要买坦克吗……”林赛顿了顿，接着继续讲道：“我建议你去城东的武器街看看，那里都是卖武器载具的呢。”

    ……

    虽然林赛已经尽可能的在挽留音羽，不过最终却还是被音羽婉拒了。

    她在这个世界注定不会逗留多久，所以音羽也不想欠别人太多人情，有些事情点到为止即可。

    就这样，音羽一边感知着周边的状况，一边朝着林赛所说的位置走了过去。

    城市中的人群可以大致分为两类，一是富人，二就是奴隶了。毕竟在这样的一个乱世，安全的价格可不是一般的昂贵啊。

    发现此地的社会环境如此畸形之后，音羽也懒得把斗篷戴回去了，索性就装成个富家大小姐吧。

    这座城市不算大，两人不一会儿便走到了林赛所说的武器街，我们的泉大小姐很快便带着她的女仆开始了采购。

    “50倍12公厘坦克炮，发射脱壳穿甲弹能击穿所有坦克的装甲！”

    “马南兵工厂最新出产的重型反应装甲，保证什么导弹都能挡下来！”

    “1000马力燃气轮机不要错过了！”

    ……

    各路商人都在卖力的推销着自己的产品，整个氛围看上去相当的热闹。硬要说的话，这里其实和普通的集市差不了多少。

    这里的商人不少，顾客同样也不少，许多凶神恶煞的大汉正和商人讨价还价。音羽感觉得到这些人身上的杀气，应该都是附近各种组织的人。

    音羽这次是来买整辆车的，所以她直接略过了这些卖配件的小商铺，直接走进了武器街的深处。

    街道的周围摆放着各式各样的载具，不过这里的人就少很多了，因为对于大部分的小组织来说新坦克的价格实在是太过高昂，他们更喜欢买配件改装现有的坦克。

    音羽倒不是不能理解他们，就之前她遇到那几波敌人的水平……给他们多好的坦克都是浪费，这一点可以参照土耳其的豹2以及伊拉克的1。

    “小妹妹，这里可不是玩的地方。”

    就在音羽边走边看的时候，她的耳边突然传来了一道略显成熟的声音。

    这是一位看上去二十多岁的大姐姐，如果音羽没有猜错的话，她应该就是这片区域的相关人员了。

    不得不说来的正好呢……

    “我可不是来玩的。”音羽笑了笑，然后指了指女仆萝莉身后的麻袋。“我是不远万里来采购坦克的哦！”

    “那就是我看走眼了。”大姐姐的脸上的惊讶很快转变成了笑容，接着讲道：“既然是这样的话，就请跟我来吧，我们圣亚兵工厂包你满意。”

    她可以瞧不起音羽，但却不能对音羽女仆背后的一麻袋金条视而不见，这种主动送钱上门的“凯子”她怎么能放过嘛！

===第八百三十四章 狗大户===

“请用。”

    “谢谢。”

    音羽点了点头，然后优雅的接过了茶杯。

    在稍微炫了一下富之后，这个大姐姐对她的态度瞬间就好了不少，转眼间便将她带到了一件略显豪华的会客室之中。

    音羽倒是不担心别人在茶里面下毒，当场就端起品了一口。毕竟对于她现在的身体来说，仍有效果的毒药根本没有几个。

    话是这么说，但音羽的行为却极大的误导了这位大姐姐，更让她认为音羽是哪个暴发户的傻女儿了。

    “请问，你要买些什么呢？”

    不管心里想的是什么，大姐姐的脸上依旧维持着微笑。

    “我要买主站坦克，太旧的就不用拿上来了，直接给我看看你们的最新款吧。”音羽淡淡的说道。

    她也知道对面把她当凯子了，不过这样又何妨呢？音羽早就想体验一把中东狗大户的感觉了啊。

    “我明白了，请稍等~”

    听了音羽的话后，大姐姐的眼睛顿时就亮了起来……一上来就要买最新款的，绝对是地主家的傻女儿啊！

    没有让音羽等待多久，这位大姐姐便抱着一打文件来到了她的面前，分分钟便推销起了自家的载具。

    “这是我们圣亚兵工厂最新出产的狼牙坦克，正面采用了秘制的复合装甲，抗穿系数高达400，抗破系数更是去到了800……”

    “嗯。”音羽轻轻点了点头。

    看来人家还是有点良心的嘛，没上来就说能抗800穿深的炮弹，应该是想放长线钓大鱼了。

    “主炮也是我们最近才刚开始量产的55倍口径120滑膛炮，威力极其强大，配备我们原厂的脱壳穿甲弹，可以轻松击穿450以上的装甲！”

    “55倍120么……”

    音羽顿时想起了豹2a6的那门rh120-l55，不过她可不认为这个世界山寨兵工厂的土炮能击败精准的德国工艺。

    “而且我们的坦克还不止强大在防御和火力上，它还配备了1000马力的发动机，更是有……”

    接下来就是忽悠的时间了，不得不说这个大姐姐还是有点水平的，都快把这辆数据一般的坦克吹成了星际战舰了。

    如果音羽真的是中东狗大户的话，绝对已经被人忽悠买爆了啊。

    “这不是我想要的坦克。”

    音羽放下了手中的介绍文件，然后轻轻地摇了摇头。

    就时代背景而言，这辆坦克的数据是很不错，只是设计上音羽并不是很满意，硬要说的话就是吨位浪费有些严重了。

    以音羽的目光来看，这辆坦克完全可以做的更低矮更短小一些，根本就没有必要浪费这么多的材料。

    “究竟有何不满意呢？”

    大姐姐有些诧异的歪了歪脑袋，似乎不太明白音羽为什么突然“聪明”了起来。

    “这样吧。”音羽稍稍停顿了一下，接着继续讲道：“如果我能够提供图纸的话，你们能按照我的标准生产坦克吗？”

    如果可以的话，音羽还是想生产更加实惠的车型啊。

    “可以是可以，不过您确定能拿出更好的方案吗？”大姐姐微微一笑，接着继续讲道：“我厂的工程师都是专业的，尔马斯巴用的都是我们设计的坦克，这片区域内不会有更好的方案了。”

    “那是你们的目光太狭隘了。”音羽深吸了一口气，然后淡淡的说道：“我明天会带一套图纸过来，到时候你们就知道了。”

    ……

    “感觉被人当成搞事情的了啊……”

    在返回酒店的路上，音羽不禁叹了口气。

    她可忘不了接待小姐那副高傲的样子，简直就是在嫌弃她有眼不识珠一般，实在是太气人了。

    “那是当然，上来就把人家辛辛苦苦弄出来的设计批判一番，然后扬言要人家代造更好的产品，人家不把你当场扔出去已经很给面子了好么。”

    莉丝不知何时出现在了音羽的肩膀上，毫不犹豫的嘲讽起了她。

    “哼，到时候我就让她们知道什么才是真正的坦克。”音羽有些不服气的开口了。

    她怎么说也是22世纪穿越过来的，西方哪个国家的坦克音羽没有见过？经验比这里的设计师不知多丰富多少倍呢。

    “那么，我就拭目以待了哦。”莉丝面带笑意的开口了。

    “等着瞧吧！”

    ……

    在路上买好了一套制图用的工具之后，音羽便飞快的回到了酒店，然后督促女仆萝莉画起了图纸。

    没错，就是督促。

    设计是不可能设计的，图纸又背不下来，只有靠着别人的帮助，才能勉强维持现在的逼格。

    千鹤在连接这些萝莉的卡拉内存放的大量的数据，而这些先进的科技也正是她在每个世界都战无不胜的法宝。

    只是音羽是在没有想到，她居然也有用上这些数据的一天啊。

    在音羽的注视之下，这只女仆萝莉很快就开始了她的绘制……不，应该说是打印更好一些。

    女仆萝莉画图的速度实在是太快了，几乎没有任何停歇，几个小时的时间便将记忆中的t-72图纸完整“下载”了下来。

    当然，这并不是普通的t-72，而是大致延续音羽她们当初在1946年用过的版本，算是全面升级过的型号。

    t-72的名声虽然被傻大木给败坏了，但依旧不得不承认它是一种非常优秀的设计。41吨重的车体就能拥有如此凶悍的火力防护以及机动，世界上难道还有比它更适合战争的坦克吗？

    音羽她们现在可没有土豪到可以不计成本制造坦克的程度，因此t-72无疑是最适合她们的坦克了。

    “我都迫不及待的想看到那家伙明天的表情了呢。”

    望着女仆萝莉刚画出来的图纸，音羽满意的点了点头。

    “不就是抄袭吗，有什么好骄傲的。”莉丝一脸不屑的开口了。

    “呸，这个世界可没有卡尔采夫，那这辆坦克就是我泉音羽的设计了！”

    音羽倒是一点都不觉得羞耻，反倒还一脸骄傲的挺起了自己的胸膛。

    ------------------------------------------------------

    ps：天才战争少女第5部，重生之我是坦克设计大师，哈吉马路呦！不行我遍不下去了_(:3)∠)_

===第八百三十五章 震撼===

音羽这次准备的设计图不在少数，除了T-72本身的设计图纸之外，她还刻意弄了许多部件的图纸。

    比如说“化石”爆炸反应装甲，1A40-1火控系统，2E26M2双平面稳定器之类，可以说是相当贴心了。

    稍微用精神力确认了一下昨天那位大姐姐所在的位置后，音羽便愉快的抱着一打图纸出发了。

    由于搬运的图纸数量实在是太多了，路人看向音羽的目光充满了诧异，不过她却没有在乎他们，就这么一路走到了昨天的位置。

    “大姐姐，我今天又来了哦。”

    “诶……啊你是昨天的那个小妹妹呢，你手上的东西是？”

    虽然掩饰的很快，但音羽还是在她的脸上发现了几丝惊愕。

    “是坦克的图纸哦。”音羽笑了笑，然后接着说道：“我昨天不是说了要自带图纸过来的嘛！”

    “这，这样啊，请跟我来。”

    虽然不清楚音羽是不是来搞事的，但出于职业的道德，这位负责接待的大姐姐还是将她带入了会客室之内。

    “那个，能让我看下图纸吗？”

    大姐姐犹豫了一会，然后才缓缓地开口了。

    “当然没问题。”音羽的脸上露出了微笑，接着继续讲道：“我是真心来合作的，也不是不明事理的人。”

    “那我就不客气了。”

    大姐姐拿起了其中的一个文件袋，然后熟练的划开了上面的封口，取出了其中的图纸文件。

    这是V-92S2F柴油发动机的设计图纸，出力1130马力，在上都有使用，算是毛子陆军坦克的主力发动机了。

    你可能没有听说过它，但这玩意的来头可一点都不小，甚至能追溯到T-34上面的V-2发动机，算是改改改大改特改再改就剁手版本。

    大姐姐仔细审阅起了这套图纸，她虽然看不懂上面的工艺参数，但还是能大致分辨出这套图纸靠不靠谱的。

    随着时间的不断推移，大姐姐脸上的笑容已然消失不见，现在取而代之的则是一脸的凝重。

    音羽倒是不着急，就这么在一旁品起了茶，惬意的等待起了这位大姐姐。

    “请稍等，我这就叫我厂的工程师过来。”

    大姐姐放下了手中的图纸，然后有些严肃的开口了。

    ……

    等待了盏茶的时间之后，大姐姐便再次来到了此地，不过这次跟着她的却多了一位中年男子。

    这个不修边幅的家伙看上去有些邋遢，而且精神的年龄明明只有二十多岁，但外表都和三四十岁的大叔差不多了，简直和JIM大神有的一拼。

    不过人不可貌相，音羽能从他身上感受到和瑞伊相仿的气质，这家伙说不定也是个研究狂呢。

    “给你介绍一下，这位是……”

    大姐姐的话还没说完，这个大叔便突然冲到了桌子前面，飞快翻看起了摆放在上面的图纸。

    “不好意思，我们的贾尔斯先生就是这样的呢。”大姐姐微微低下了脑袋，然后有些不好意思的说道：“不过请你相信，他绝对是这片区域最好的设计师。”

    “嗯，我相信他的水平。”

    音羽面带微笑的点了点头，表示对大姐姐的话表示理解。

    这位被大姐姐称作贾尔斯的设计师还是很敬业的，翻看图纸的速度不算快，仿佛是在仔细思考着上面的内容一般。

    期间他还在呢喃着什么，似乎是在感叹设计的巧妙，看起来图纸上的内容让他受到了极大的冲击啊。

    时间一分一秒的过去了，就在音羽开始不耐烦的时候，设计师贾尔斯突然抬起了他的脑袋。

    “剩下的图纸呢？”

    “我只是个普通的小女孩而已，一次性哪里搬的来那么多图纸。”

    音羽轻轻摇了摇头，然后一脸无奈的开口了。

    她又不是傻子，怎么可能一上来就把所有的图纸都搬过来嘛，要是人家看完了翻脸不认人怎么办？音羽可不想被人白嫖啊。

    “可是没有完整图纸的话，我们也无法为您生产坦克呢。”大姐姐有些难为情的开口了。

    “这套资料是我们组织拼了命才带出来的，技术水平远超市面上的所有的坦克。”音羽放下了手中的茶杯，然后不紧不慢的说道：“想要这套能大幅提升你们水平图纸的话，那就抱着价格来合作吧。”

    T-72虽然是最早的第三代坦克之一，但这玩意的改装潜力可不是一般的大，以至于2016年俄军还在不断推出新的改进型。

    音羽提供的不少技术资料都是B2乃至B3型的T-72上才有的，这些21世纪初魔改的T-72在许多性能指标上甚至不虚T-90，在这个时代绝对是最强的坦克之一。

    而这个时代正是坦克的天下，谁的坦克更多更强，谁就能取得战斗最后的胜利，音羽就不信他们不心动。

    ……

    时间大概过去了十分钟左右，这时又有一位大姐姐推开了房门，不紧不慢的进入了房间之内。

    这个大姐姐的穿着打扮就正式不少了，音羽能看的出来，她在城市内应该也属于富贵阶级。

    “我是圣亚兵工厂的经理，你可以叫我莫尔。”

    “很高兴见到你，莫尔经理。”音羽握住了莫尔伸过来的手，然后笑着说道：“我的名字是泉音羽，请多多指教。”

    音羽心中感动的都要哭出来了么，和下面这群人扯了这多么久，这才终于等来了一个能管事的家伙。

    “你带来的图纸我已经看过了，的确是一种非常适合生产的设计，而且上面的许多设备也比我们现有的坦克更先进。”

    “那是当然。”

    音羽的脸上写满了自信，她对卡尔采夫设计局的产物可是非常有信心的啊。

    “请问我们需要做什么，你才能把详细的图纸交给我们呢？”

    这个莫尔经理倒是个爽快人，没有在那些弯弯绕绕的废话上浪费时间，一上来就向音羽询问了条件。

    音羽看得出来，这家伙的确是对她的坦克心动了啊。

    “图纸对我们来说用处不大，我需要这种坦克的实物。”音羽深吸了一口气，然后面不红气不喘的说道：“数量也不用太多，一百辆就可以了。”

    推荐都市大神老施新书:

===第八百三十六章 生产线===

音羽的条件无疑是狮子大张口，要知道就算是掌控这座城市的尔马斯巴，旗下的坦克也就千余辆而已，一百辆差不多是人家军队的十分之一了。

    不过话又说回来，漫天要价坐地还钱嘛。实际上音羽觉得能要到50辆就很不错了，再差点30辆也不是不可以接受。

    “好，我同意了。”

    “ok，少点就少点……等等你说什么？”

    音羽瞪大了眼睛，然后有些诧异的开口了。

    喂喂，这和说好的不一样啊，你们现在不应该是疯狂砍价的吗？怎么说100辆就是100辆了！

    “我说我同意了。”莫尔笑了笑，接着继续讲道：“100辆坦克的材料……我们尔马斯巴还是出得起的。”

    “很好，我就喜欢和你们这样爽快的人交易呢。”

    音羽脸上挂着的虽然是笑容，但她的心中却充满了懊悔，早知道人家这么爽快的话她应该要两百……不对，三百辆的。

    ……

    “姐姐，为什么你要这么简单的答应人家的条件啊，我看就算只给20辆她也会心满意足的把图纸交出来的。”

    在音羽离开这里之后，一开始接待她的那位大姐姐立刻就大喊了起来。

    “目光放长远一些，多琳。”莫尔一边收拾着桌上的图纸，一边淡淡的说道：“你只看到了设计的价值而已，所以才会觉得不值得。”

    “除了坦克的设计图，我们还能在这场交易中还能获得什么？”

    多琳微微倾斜了下自己的脑袋，似乎不太明白自己姐姐的意思。

    “友谊。”

    “友谊？”多琳头顶的问号更多了。

    “没错。”莫尔点了点头，接着继续讲道：“那家伙是跟着斯德达的车队进来的，不过很不走运的是，他们在路上遭遇了‘毒蝎’的袭击呢。”

    “毒蝎……我记得他们最近才在我们这里采购了一批轮式装甲车来着，斯德达的那些皮卡应该完全不是他们的对手吧？”

    多琳的记性还是很不错的，前几周才接待毒蝎头领的事情她可没有这么快忘记。

    “当时的状况也的确是这样，不过这位泉小姐却一个人击退了毒蝎部队，甚至还缴获了半数的装甲车。”莫尔不紧不慢的说道。

    “这么厉害的吗？”

    多琳瞪大了自己的眼睛，仿佛不敢相信姐姐刚说的话一般。

    之前圣亚兵工厂卖给了毒蝎多少辆装甲车，她这个负责接待的再清楚不过了，结果现在却全败在了刚才那个看似弱不禁风的少女手上……这得是多恐怖的战力啊。

    “一开始听到这个消息我也是不信的。”莫尔叹了口气，然后一脸无奈的说道：“不过我悄悄去斯德达的驻地确认了一番，他们手上突然多出来的这些装甲车……的确是我们卖给毒蝎的批次呢。”

    “这个家伙该不会……”

    “对，我也这么觉得。”莫尔点了点头。“只有北方才会出现这种怪物，而她手上的这份设计图，搞不好也是来自北方的某个大势力。”

    “如果是这样的话，吃下这份图纸会不会对我们造成一些麻烦……”

    听了姐姐的话后，多琳顿时就犹豫了起来。

    “怕什么，我就不信人家为了一张图纸就会打到这里来。”莫尔哼了一声，然后有些自嘲的说道：“而且从图纸上的设计来看，这种坦克为了凸显‘性价比’做出了不少让步，在那里应该算是炮灰级别的呢。”

    作为此地的经理，莫尔对坦克的眼光自然不会差，一眼就看出了苏军当年对这玩意的定位。

    毛子之所以研制t-72，很大一部分原因就是t-64成本太高而且新技术不怎么可靠。而t-72也很好的完成了它的任务，在保留了t-64主要创新的同时大幅削减了成本。

    不过缩水货就是缩水货，，t-80这样的高档货比还是有一定差距的，说是在战时能大规模补充的产物……即炮灰也的确不为过。

    ……

    音羽的效率倒是非常不错，一回到酒店就让女仆萝莉打印出了剩下的图纸，然后即刻就出发回到了武器街。

    音羽倒是不怕对面赖账，敢白嫖她的人现在还没有出世呢。如果人家执意要这么做的话，她可不介意客串一下千鹤。

    就算不能终结尔马斯巴在此地的统治，恶心一下他们还是很轻松的，音羽在同羽作战的过程中可学到了不少东西。

    贾尔斯小心翼翼的从音羽手中接过了图纸，他收货时那副样子……简直像是把这些纸片当成了他的老婆了。

    有了图纸，接下来就是对生产线的调整了。

    这个世界的工厂倒是和音羽想象的不太一样，里面的设备相当先进，甚至已经接近22世纪的水平了。

    音羽拐着弯问了一下这些设备的来历，莫尔倒是没有任何的隐瞒，直接告诉音羽这些设备都是他们捡回来的。

    没错，都是捡回来的！

    虽然听起来很像是在忽悠人，但音羽的直觉却告诉她莫尔并没有说谎。

    “这是坦克神的安排，为了让人们专心集中在战斗上，那家伙刻意从别的世界弄了大量的设备过来，然后将其封成宝藏放在各个遗迹中。”

    就在音羽百思不得其解的时候，她的脑海中突然响起了莉丝的声音。

    嘛，如果真是这样的话，那不得不说坦克神也是用心良苦啊，不过话说回来，既然这些设备是坦克神发放的……

    “没错，只要运气好实力好，音羽你也能弄到生产坦克的整套设备。”莉丝的脸上露出了微笑，然后用充满诱惑的语气说道：“坦克神弄回来的生产线还是不错的，比如说尔马斯巴手上这套，就可以直接拿来生产四代主站坦克阿玛塔。”

    如果这个世界真像莉丝所说的话，那音羽她们要是能弄到一条生产线，接下来凭借着萝莉们脑海中的科技简直就无敌了好么！

    一想到萝莉军团平推这个世界的场景，音羽心中顿时就激动了起来，她一时间甚至觉得自己离传奇霸业只剩几公分的距离了。

===第八百三十七章 取货===

“事情搞定了，圣亚兵工厂那边答应帮我们造100辆坦克呢。”

    从生产车间回来之后，音羽立刻就联络起了千鹤。

    至于怎么联络......当然是靠某只万用型RBQ了，莉丝这家伙虽然是个二五仔，但音羽也不得不承认她那不可替代的实用性。

    “你说什......干扰有点大呢......能再讲一次吗？”

    “稍等。”

    音羽说完，便一把将面前的莉丝倒了过来，然后用力拍打了几下这家伙的ass。

    “现在清晰了吗？”

    “嗯，信号好了不少呢！”

    没让音羽等待多久，莉丝身上便传回了千鹤的回复。

    不得不说啪啪啪还是很有用的，通讯立刻就清晰了不少。这个结果可以说是皆大欢喜，当然......某只二头身的小女孩可不这么认为。

    “你们是人啊！”

    莉丝也是人，心中的痛苦向谁说？

    “我刚才说事情已经搞定了，拿图纸向圣亚兵工厂换了100辆坦克。”

    音羽直接无视了莉丝的话，毕竟RBQ是没有人权的。

    “你把什么的图纸给他们了？”千鹤问道。

    “T－72改的图纸而已。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“放心好了，这点分寸我也还是有的。“

    音羽又不是弱智，自然不会把最好的东西交给别人了。就算对面吃透了这玩意的技术，她也能拿出更好的来继续忽悠。

    “嗯嗯，音羽办事我最放心了。”千鹤用力的点了点头。

    “不过话说回来，你打算用什么方法把这些坦克弄走？”

    音羽仿佛想起了什么一般，突然开口了。

    光有坦克可没用，没人驾驶这就是一百多个铁棺材，仅凭音羽一个人是没办法把它们弄回去的。

    “这个简单，音羽你在那里开个传送门，然后从其他世界拉300只萝莉过来就好了。”

    由于配备了自动装弹机，所以T－72是不需要配置装填手的，每辆战车只需三人便可达到最大战力。

    “喂喂，这么大规模的偷渡真的不会被发现吗？”音羽微微倾斜了下自己的脑袋。

    “不要把这些神棍真当神了。”千鹤噗嗤了一声，然后一脸不屑的说道：“我之前在各个世界为所欲为，苏白羽那家伙能把我怎么样吗？甚至好多世界都被我完全控制了，她都没有发现任何异常呢。”

    “有，有道理......”

    由于找不到任何能反驳的地方，音羽也只能认同了千鹤说法。

    “你之前读取过我的记忆，所以具体的方法我就不再复述了，好好回想一下吧。”

    “嗯。”

    音羽点了点头，并没有多说什么。

    ......

    这个世界造坦克是一件非常简单的事情，只需将材料投入机器之中，再好好的祭拜一番坦克神，坦克就会哗啦啦的从流水线上下来了。

    100辆坦克听起来很多，但是在圣亚兵工厂产力全开的状况下，短短三天便完成了所有坦克的制造。

    这也从侧面说明了T－72的可生产性，如果换成M1或者豹2的话，可能就得花上一周的时间了。

    可生产性的重要毋庸置疑，毕竟大势力之间开战是很难一波摁死对方的，这时候就看谁爆兵和接兵更猛了。

    进入圣亚兵工厂的仓库后，一辆威武的坦克瞬间就吸引了音羽的注意。

    战车的侧面有着六对不大的负重轮，外层还披挂着一层裙甲，看上去相当的威武。炮塔前部的两个“眼睛”也隐约散发着红光，为其增添了不少科幻感。

    这辆战车正面采用了大倾角的复合装甲，虽然厚度不是很大，但高达60°的倾斜角度却使其等效防护翻了一倍。如果圣亚兵工厂的生产工艺没有问题的话，这玩意应该能抗下450mm穿深内的所有穿甲弹。

    不要嫌450mm少，这个世界的战车水平也就和80年代差不多，450mm的防护水平在实战中已经足以傲视群雄了。

    就算真遇到了更强的战车也不必害怕，车身正面披挂的“化石”重型反应装甲可不是摆设，能够有效破坏脱壳穿甲弹的弹芯，使其穿透力大减。

    “这些坦克都是没有经过缩水的自用版本，我们为其安装的55倍120mm炮配备的也是最好的炮弹，足以打穿500mm的装甲。”

    注意到音羽那灼热的目光之后，莫尔立刻就笑着为她讲解了起来。

    “不错不错。”音羽满意的点了点头。

    80年代美军自用的m的穿深而已，这个“小厂”能弄出500mm穿深的炮弹已经是个惊喜了。

    “首批的100辆坦克的生产已经完成。”莫尔顿了顿，接着继续讲道：“按照我们之间的合同，它们现在都是你的了。”

    “你们圣亚兵工厂果然爽快，下次如果能弄到新的图纸，我会第一时间通知你们的。”音羽笑着说道。

    “那就再好不过了。”

    莫尔脸上同样露出了笑容，能接触到“北方先进坦克”的机会可不多，他们也乐得与音羽进行交易。

    “我的人已经到了，等会就会过来取坦克。”

    “已经到了？”

    听了音羽的话后，莫尔顿时瞪大了眼睛。

    尔马斯巴这段时间可是把音羽设成了重点观察对象，然而这么久却没有收获任何有用的情报……这家伙究竟是怎么把人弄进城里的？

    ……

    接下来发生的事情是莫尔一生都忘不了的，大概就在10分钟之后，300只一模一样的萝莉便列队走进了仓库区。

    没有人知道这队萝莉从何而来，以及她们为什么长得一模一样，只能气势上看出这并不是一支简单的队伍。

    “现代科技的神奇之处。”

    面对莫尔那充满惊愕的目光，音羽只是神秘的笑了笑，并没有多解释什么。

    在人们的注视下，这些萝莉井然有序的登上了战车，没过多久便将所有的坦克都发动了起来。

    幸亏这个世界的油价不算贵，音羽带过来的金条倒是刚好够付清油钱和弹药费，不然现在发动不了战车就尴尬了啊。

    ---------------------------------------------------------

    PS：昨天坐火车回老家，到的时候已经很晚码不了字了嘤嘤嘤，咱现在在网络都没有的农村，这章都是靠着手机流量发上来的_∠)_

===第八百三十八章 粗鄙之语===

在一望无际的荒漠之上，一支由百辆坦克组成的钢铁洪流正在高速突进着。这些坦克在飞驰过程中扬起了漫天的沙尘，使得整个场景看上去相当的震撼。

    “我已近拿到全部的坦克了，现在正在往回赶，你们那边状况怎么样？”

    音羽直接将睡梦中的莉丝拽了出来，然后对着她就是一通大喊。

    “之前进攻我们的那个势力还没有死心，似乎又准备对我们发动进攻呢，现在已经在山脚集结了不少部队。”

    没有让音羽等待多久，莉丝身上便传来了千鹤的声音。

    “你们坚持住，我现在就赶过来！到时候我们将他们包个……”

    “你傻啊，现在回来干什么！”

    音羽的话还没说完，便被千鹤突然打断了。

    “诶？”

    音羽有些懵逼的眨了眨眼睛，她还指望出演一波英雄救美的王道征途剧情呢，结果现在人家似乎不领情？

    “哎呀，去换他们的家啊！”千鹤大喊了一声，然后用恨铁不成钢的语气说道：“我之前抓了几个舌头，现在他们家里也没什么东西，正是进攻的最好时机！”

    “……但是你那边？”

    音羽犹豫了一下，最终还是开口了。

    “你咲羽姐当然会防守了！要是连这些业余选手水平的菜鸡都防不住的话，我不如找块石头撞死好啦！”

    “嗯……”

    千鹤都已经说到这个地步了，音羽自然也没了反驳的空间。

    不过话说回来，音羽对她还是非常有信心的。既然千鹤说自己能够守住，那么她也一定有着相应的底牌。

    ……

    负责这次进攻的依旧是上次的两个人，即凶的像条狗的中年大叔，以及看上去拽得不行的年轻人。

    不过有了上次惨败的教训之后，他们并没有急着发动进攻，而是先在公屏之中先进行了一番试探。

    “来者可是怀特黑德？”

    稍稍酝酿了一番话语，年轻人便直接喊出了胡狼老大的名字。

    “不是！”

    年轻人本来以为回答他的会是一个大叔，不过现在电台中传来了却是少女……不，萝莉的声音，这倒是让他着实吓了一跳。

    难道说这个又换老婆了？等等，情报里不是说这家伙喜欢年长的么，难道说最近换了口味？

    不管怎么说……这个状况好像不太对啊，怀特黑德那家伙是不是提前收到消息跑路了？山谷中剩下的不会都是残兵女眷吧。

    “久闻公之大名，今日有幸相会！”

    年轻人再次开口了，但是电台中却久久没有回复。

    刚被老公抛弃，对面的女孩子现在大概正在气头上吧？——年轻人几乎是瞬间就做出了他的判断。

    “呃……汝既知天命，识时务，为何要兴此无名之师？抵挡我军进攻？”

    既然人家心中有着怨气，那么劝降似乎也不是不可能啊。年轻人虽然手段残忍，但他并不好战，能兵不血刃解决问题肯定最好。

    “我奉诏守城，何谓之无名？”车内电台中响起了千鹤的声音。

    “天数有变，神器更易，而归有德之人，此乃自然之理。”

    虽然听不明白年轻人的话，但一旁的中年大叔还是不懂装懂的点了点头，毕竟在部下面前逼格可不能丢啊。

    “狗贼篡位，霸占水源，何称有德之人？”

    “自曼丹、格膨以来，土匪猖獗，天下纷争，社稷有累卵之危，生灵有倒悬之急。我太祖乔伊斯，扫清六合，席卷八荒，万姓倾心，四方仰德，此非以权势取之，实乃天命所归也！我世祖费劳尔，神文圣武，继承大统，应天合人，法尧禅舜，处水源以治万邦，这岂非天心人意乎？今公蕴大才，抱大器自比管仲，乐毅，何乃强要逆天理，背人情而行事？岂不闻古人云：顺天者昌，逆天者亡。今我埃文带甲百辆，良将千员。谅尔等腐草之萤光，如何比得上天空之皓月？你若倒戈卸甲，以礼来降，仍不失封侯之位，国安民乐，岂不美哉？”年轻人一字一句的说道。

    千鹤的思维倒是很清晰，并没有被年轻人的垃圾话给绕进去，瞬间便整理出了其中的信息。

    这个年轻人的名字叫埃文，他们上任老大……也就是被人篡位的那个倒霉蛋叫乔伊斯，现任老大则被人称作费劳尔，如今他们出动了上百辆坦克以及上千的士兵，想要一举将此地推平。

    就在这个名为埃文的年轻人为自己的发言感到自豪时，电波另一端的千鹤突然狂笑了数声。

    “我原以为你身为乔伊斯老臣，来到阵前，面对两军将士，必有高论。没想到竟说出如此粗鄙之语！”

    说道最后一句话时，千鹤还刻意加重了自己的音量。

    难道说中计了？埃文想到这，下意识的就从顶部的舱门处探出了身子，然后有些慌张的望向了四周。

    “我有一言，请诸位静听。昔日曼丹、格膨之时，帕尔府衰落，二五仔酿祸，国乱岁凶，四方扰攘。混乱之后，费劳尔接踵而起，劫持首领，残暴生灵。因之，庙堂之上，朽木为官；殿陛之间，禽兽食禄。以至狼心狗行之辈，汹汹当朝，奴颜婢膝之徒，纷纷秉政，以致社稷变为丘墟，苍生饱受涂炭之苦！值此大难之际，埃文又有何作为？埃文之生平，我素有所知，你世居东海之滨，初举孝廉入仕，理当匡君辅国，安定势力，何期反助逆贼，同谋篡位！罪恶深重，天地不容！”

    千鹤倒是一点面子都不给，在气势上瞬间就压过了埃文。

    “你，你这村妇，你敢……”

    “住口！无耻老贼，岂不知天下之人，皆愿生啖你肉，安敢在此饶舌！今幸天意不绝我辈，我今奉嗣君之旨，守卫此地，你既为谄谀之臣，只可潜身缩首，苟图衣食，怎敢在我军面前妄称天数！皓首匹夫，苍髯老贼！你即将命归九泉之下，届时有何面目去见扶持你的上代首领？！”

    “我，我，我……”

    埃文捂住了自己的胸口，声音也随之颤抖了起来。

    “二臣贼子，你枉活二十有六，一生未立寸功，只会摇唇鼓舌！助纣为虐！一条断脊之犬，还敢在我军阵前狺狺狂吠。”千鹤深吸了一口气，然后用尽可能响亮的声音说道：“我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    “你，你……啊……”

    埃文的话还没说完，他便从坦克上面跌落了下来。

    “埃文军师！”

    一旁的不少士兵急忙跳下了坦克，不过等他赶到此地的时候，这位年轻人早已没有了气息。

    你没看错，这家伙被人活活气死了。

===第八百三十九章 刀锋女王泉音羽===

对于普通人来说，想要把一个人活活气死绝对是很难的，特别是在这个人还年轻的情况下。

    只不过，千鹤可不是普通人啊。

    你以为她刚才纯粹是在打嘴炮？Naive！她可是开场就动用了精神力的啊，硬是将每一句话都变成了弹丸，狠狠的鞭挞起了对手的精神。

    “进攻，进攻，为军师报仇！”

    发现埃文已经断气了之后，中年男子脸上的表情瞬间变得更凶恶了。

    即便知道现在进攻不是个好主意，但周围也没有人敢违抗他的意志，大家也只能硬着头皮回到了各自的战车上。

    ……

    在千鹤玩弄对手的时候，音羽这边也抵达了此行的目的地。

    不得不说圣亚兵工厂的品控还是不错的，一百公里的长途奔袭下来队伍中居然没有一辆战车出问题。

    “这里就是这个组织的基地了吗？看起来还挺像回事的啊。”

    使用精神力大致扫了一遍敌方的驻地之后，音羽不禁感叹了起来。

    和其他有点能力的组织一样，这个组织也霸占着一片绿洲。只不过他们所在的绿洲是一片平原，并没有任何可以利用的地形。

    然而这并不代表此地的守备力量就不行了，绿洲周围明岗暗哨鳞次栉比，头铁强攻的话绝对会被四面八方射来的ATGM打成筛子。

    换家也是有技巧的，不然到时候家没换下来，倒把己方的主力给送了，那样的情况可就尴尬了啊。

    “得操作一下了。”

    音羽的话音才刚刚落下，她的眼睛便亮起了金色的光芒，而且强度还在随着时间的推移而不断增强着。

    单个萝莉其实只有最基本的意识，得靠着卡拉与其他的个体连接，才能产生集体上的思维，这一点和蜂群极为相似。

    不过换句话来说，只要掌握了卡拉……那么就能够直接控制萝莉军团中的每一只萝莉了啊。

    凭借着惊人的精神力，音羽很快就将自己的意志降临到了卡拉之中。

    “我，即是人群！”

    虽然知道萝莉军团的数量很惊人，但只有真正融入卡拉之中，音羽才能体到这支踏平了好几个世界的军队有多么恐怖。

    从一开始的枪本变成白发魔女，再到现在的刀锋女王，不得不音羽的人生还真是多姿多彩啊。

    通过F2……咳咳，我是说灵能链接选中了这三百只萝莉之后，音羽毫不犹豫的下达了A（Attack）的命令。

    人口太多操作不来怎么办？那就F2A啊。

    “堂口的兄弟们，上啊！”

    伴随着音羽的大喊，一百辆坦克几乎同时动了起来，径直朝着敌方基地所在的位置发动了冲锋。

    在前进的过程中，音羽也让这一百辆坦克完成了队形的变换，使队伍从一开始的纵队变成了二列横队，确保每一辆坦克到时候都有输出的机会。

    一百辆坦克一起冲锋时的场景相当震撼，当然，动静自然也不会小到哪去。

    外围负责侦察的岗哨很快就注意到了这支队伍，接着便在第一时间将消息传回了基地，让本部的人拉响了警报。

    当然，英勇的行为总是要付出代价的。就在这个岗哨的士兵准备撤离时，一枚榴弹也结束了长达五公里的飞行，分毫不差的落在了他们的身边。

    轰——

    120mm榴弹劲还是很大的，瞬间就连人带哨一并炸飞了。

    “还是慢了一步么，不过无所谓了。”

    音羽轻轻摇了摇头，在绝对的力量面前……任何的挣扎都是徒劳的。

    敌方外层防线是一个极长的碉堡群，这些碉堡的种类极多，有的是反坦克导弹的掩体，有的则是直接将废弃坦克的炮塔装在了混凝土工事上。

    滴滴滴——

    坦克内的红外报警机工作了起来，这意味着音羽所在的战车已经被反坦克导弹锁定了。

    “各单位注意，APS切换到手动控制模式，集中干扰这几个点的目标。”

    音羽的反应倒是非常快，第一时间就通过卡拉下达了相应的指令。

    这些高配版的T-72身上装备还是挺全的，都搭载了APS，即主动防护系统，可以有效抵挡反坦克导弹的攻击。

    和原版T-72B3一样，这些山寨也由两台激光探测装置，两台激光定位装置，两台红外干扰机，12具烟雾弹发射器，以及一台微处理机组成，总重量400千克。

    如果是正常流程的话，应该是先由激光探测判断来袭导弹的速度和距离，然后根据其威胁程度采取不同拦截措施，比如说红外干扰和烟雾干扰。

    不过现在可不是正常状况，作为开图透视选手，音羽直接跳过了激光探测的这一步，直接让萝莉们将红外干扰机对准了导弹发射器所在的位置。

    接入卡拉的好处就体现在这，音羽不仅可以给自己开挂，还可以把外挂共享给这些萝莉，让队伍的战斗力再翻上几番。

    对面操作反坦克导弹的射手很快就开火了，只不过他们打出去的导弹却像喝了昏睡红茶一般，全都乱窜了起来。

    团战对面有一个开挂的还能打，但300个都是开挂的话……那还是直接让双手离开键盘吧。

    “HEAT-MP，走你！”

    音羽飞快的旋转了自动装弹机上的旋钮，将榴弹的档位切换到了多用途破甲弹上。

    完成了弹种的选择之后，战车炮塔内的弹盘飞快旋转了起来，没过多久便将一枚HEAT-MP对准了提弹臂，并由其取出了炮弹。

    这枚炮弹很快就被送到了与火炮平齐的高度，伴随着推弹机工作的声音，炮弹就这么进入了火炮之内。

    现在双方的距离在三公里以上，但这对于300挂逼来说根本不算什么，碉堡这种固定靶简直不要太好打。

    在对面无法打出任何输出，而音羽这边一发一个的情况下，战局很快就变成了一边倒的屠杀。

    有着卡拉进行协调，萝莉们也几乎不会出现攻击重复的现象，歼敌效率只能用高的可怕来形容，三分钟就清完了这个组织盖了三年的工事。

    “不要试图与你们未知的力量为敌啊。”音羽面带笑意的说道。

===第八百四十章 灰飞烟灭===

这个世界的坦克的攻防速虽然都不算差，但在数字化上却是一团糟，战时得靠电台一层一层的去传达命令，和二战几乎没有任何的区别。

    在大规模的团战中，这无疑是一个极大的劣势，比如现在这个组织的守军就被自带数据链（卡拉）的萝莉们打的还不了手。

    现在战场上已经布满了残骸，不过它们却没有一辆来自萝莉军团，全都是此地守军……不，现在应该说是原守军的所有物。

    虽然现在萝莉们的智力还不是很高，但音羽的操作却在很大程度上弥补了这一点。凭借着音羽那上千APM级别的拉扯，这些萝莉们打起来简直如虎生风。

    “不要在这里浪费太多时间，直接杀进他们的营地！”

    透过灵能链接，音羽在第一时间便将指令传达给了每一只萝莉。

    既然已经下定决心要铲除这个组织，那么就绝对不能够给他们逃跑的机会，不然日后东山再起又是一件麻烦事。

    ……

    就在音羽这边烧杀抢虐为所欲为的时候，千鹤这边的战斗也步入了尾声。

    整个战场已然化作火海，空气中也弥漫着烧焦的味道，士兵们争先恐后从着火的坦克中钻了出来，不过外面等待着他们的……却是更加凶猛的烈焰。

    “呜呵呵呵呵呵……”

    笑声是从山坡上传来的，一位紫发的少女正从那俯视着，似乎是在欣赏下方的炼狱。

    能有这番兴致的，不是千鹤又是谁呢？

    就在千鹤悠哉摇着不知道从哪弄来的折扇时，站在她身后的一只萝莉突然向前走了一步。

    “怎么了？”

    就算不回头，千鹤也察觉到了身后的动静。

    “音羽大人传来情报。”萝莉用右手按住了自己的太阳穴，接着继续讲道：“她们已经控制了这个组织的驻地，没有放走一个人。”

    “意料之中的胜利。”千鹤轻轻叹了口气，然后不紧不慢的说道：“不要试图与你们未知的力量为敌啊，螳臂当车的歹徒们。”

    就在她气死对面的军师之后，剩下的敌人很快就在二把手的强迫下发动了进攻……然后他们就中了千鹤布下的陷阱。

    原本盘踞在此地的强盗也不是什么善男信女，这么多年还是搜刮了不少东西的，其中就包括整整一仓库的燃料。

    反正都是别人的东西，千鹤用起来倒是没有什么心理负担，直接拿来表演了一场高阶火系魔法，烧光了上山路上的所有敌人。

    “有了这些家伙的教训，短时间内应该没有人来打扰我们了吧？总算可以消停一会了呢。”

    千鹤缓缓地站起了身子，然后转身离开了此地。

    ……

    音羽她们这波是真的爽到了，不仅歼灭了来犯的敌人，还顺手换下了人家的家。

    而更爽的事情还在后面，由于萝莉军团来的太突然攻势太凶猛，这个组织也没来得及转移资产，它们现在也理所应当的成了音羽的战利品。

    “快点清点仓库，把有用的东西全部拿出来！”

    音羽现在正站在一辆T-72的炮塔上面，有条不紊的指挥着周围萝莉军团的萝莉们。

    虽然脸上的表情十分严肃，但音羽的内心却爽的一逼。

    种田什么的都去死吧，果然抢劫才是王道征途嘛！几小时就把人家数十年的积累全部抢到手了，还有比这更刺激的吗？

    “做太多莓良心破事的话，就会落得咲羽那个下场的哦。”

    似乎是感应到了音羽的心中所想，坐在她肩膀上的莉丝突然开口了。

    “你在想什么，我可是正人君子，怎么可能会去做强盗的事情呢？”音羽说到这，嘴角突然翘了起来。“不过嘛，要是别人贪图我的美貌，主动送上门来的话……那就怪不得我咯。”

    “你当自己是龙傲天么，王霸之气一抖就有一群弱智抢着给你送快递？”莉丝吐槽道。

    “不，我是龙娇天！”

    音羽挺起了自己的胸膛，理直气壮的开口了。

    美少女的事情，能叫龙傲天吗？

    “好吧好吧，我们的龙女士。”莉丝叹了口气，然后扶着自己的额头说道：“人在做，天在看，到时候千万别玩脱了啊。”

    “你就放一百个心吧，我可是……哦呀。”

    音羽的话说到一半，她的眼睛就突然亮了起来。

    “怎么了吗？”莉丝微微倾斜了下自己的脑袋。

    “找到好东西了。”

    稍稍摁住了自己的裙子，音羽便直接从战车的炮塔上跳了下来，接着快步走向了仓库所在的位置。

    ……

    这个组织在区域内也算数一数二的大势力了，几十年的积累自然不会是一个小数目，有些奇奇怪怪的东西倒也在情理之中。

    话虽如此，看到仓库内崭新的生产线后音羽还是吓了一大跳。

    “感觉比圣亚兵工厂里的设备小不少啊。”

    音羽走到了机器的控制面板前，然后饶有兴致的打量起了上面的按键。

    “那是因为这套生产线不是拿来造战车的。”

    “诶……”

    听了莉丝的话之后，音羽脸上的表情瞬间失落了不少。

    刚才那一瞬间她还以为可以少奋斗几个月了了呢，结果现在还是要去抢生产线啊。

    “不过嘛。”莉丝说到这，突然话锋一转。“这条生产线倒是可以用于制造弹药，当然，部分坦克零件也是可以的。”

    “诶，那似乎还有点用啊。”音羽眼中再次燃起了希望。

    要是这玩意真如莉丝所说，那么音羽完全可以用它制造更强的反应装甲和穿甲弹，让现有战车的防护与火力再提升一个档次。

    现在的一百辆T-72B已经能在这片区域横着走了，要是能将它们全部改进到T-72B3M的水平……那生产线什么都简直手到擒来啊，音羽就不信这片区域还有人能阻止她们。

    ------------------------------------------------------

    PS1：抱歉咕咕咕了这么久，过年回老家去了，乡下的辣鸡网络我也很绝望啊_∠)_

    PS2：如无意外接下来就恢复稳定更新了，下个月依旧是12字的更新量，大家可以放心。

===第八百四十一章 宝石===

“没错，就是这样。”

    在音羽的注视下，一座小型的遥控武器站被吊车放了下来，缓缓地落到了坦克的炮塔之上。

    没等武器站放稳，数只萝莉就立刻就冲了上来，用手中的工具将其固定在了坦克的炮塔顶部。

    捕获了此地的生产线后，音羽并没有第一时间选择离开，而是就地开启了生产线，改装起了手上的坦克。

    虽然T-72B2在这片区域已经可以横着走了，但这并不妨碍音羽对其进行改造，毕竟谁不希望手上的牌更好一些呢？

    音羽先是升级了这些坦克的防御，采用了类似于T-90M上突破-3（proryv-3）的方案，在车身正面和侧面安装了新一代的化石反应装甲，此外在炮塔周围下缘安装有以钢缆编织而成的网格；车尾发动机舱周围也有格栅式装甲，进一步强化对火箭推进榴弹和破甲弹的防护能力。

    另外，音羽还拆除了圣亚兵工厂生产的光电干扰系统，也就是坦克炮塔前部两个红色的小眼睛，并换上了更先进的GL-5主动防护系统。

    火力方面的升级便是换装新型穿甲弹了，即便有着杆长以及材料的限制，音羽还是用未来科技搓出了650mm穿深的穿甲弹。

    除了升攻升防，音羽还给这些坦克加装了额外的装备，比如说这辆战车上的巷战神器遥控武器站啊，以及另外一辆坦克上的导弹发射器。

    没错，就是导弹发射器！

    这是一具四连装的短号-EM导弹发射装置，这种导弹重33公斤，弹长1.2米，直径152毫米，最大射程8公里，破甲聚能战斗部可以穿透1300毫米厚的均质钢装甲。

    三代坦克普遍采用的复合装甲抗破能力都很不错，但这个能力也是有限度的，遇到这种能日穿1.3米厚均质钢的导弹还是得喊爸爸。

    这些经过了魔改的坦克外貌有了极大的改变，总体上比之前科幻了不少，大概也只能通过数负重轮看出这是T-72了。

    ……

    在一队萝莉改装坦克的同时，另一队萝莉也没有闲着，不知疲倦的在周围的仓库探起了险。

    这些萝莉虽然看上去身轻体柔易推倒，但实际上她们的力气可一点都不小，翻箱倒柜的速度足以令人瞠目结舌。

    “嗯？”

    就在一只萝莉将一个箱子踹飞的时候，某个闪闪发光的物体突然引起了她的注意。

    发现这只萝莉停下后，一旁的另一只萝莉转过了身子，并向这只萝莉投以了疑惑的目光。

    “……这里。”

    萝莉伸出了自己的左手，并将其指向了刚才被她踢倒的那个柜子。

    ……

    “虽然不太清楚这是什么，但从上面的能量反应来看，应该是个好东西呢。”

    音羽将手中的这颗宝石对准了太阳，然后仔细的观察起了这玩意折射出的光芒。

    通过卡拉，音羽很早就得到了萝莉们出货的消息，而她也没有墨迹，第一时间便赶了过去。

    这颗宝石便是萝莉们之前发现的宝物了，音羽能从上面感受到一股强大的能量反应，这绝对不是什么普通的宝石。

    “先收着吧。”

    音羽也没有想太多，随手便将其扔进了裙子的口袋里。

    不知道用途没关系，带回去给瑞伊当玩具也是不错的，那家伙对这颗宝石一定很感兴趣。

    ……

    就在音羽以为接下来可以过一段安静日子的时候，一支庞大的装甲部队已然出现在了基地的周围。

    这支部队以坦克为主，还配以了少量的步兵战车。不过这不是重点，重点这些载具全部都是制式的，和周围万国造的劫匪部队完全不同。

    “就是这个组织吗，居然敢明目张胆的夺走我们的神器呢。”

    一辆步兵战车炮塔上的顶盖被打开了，一位金色长发的大姐姐从中探出了身子，并用手中的望远镜观察起了周围。

    “嗯，就是他们了。”

    声音是从耳机中传来的，回复她的则是坐在一旁坦克中的另一位女子。

    “我一开始就不同意用这种方式进行运输呢，现在倒好，居然被这种程度的货色给抢走了。”

    金发大姐姐的话明显有些埋怨的意思，似乎是对自己姐姐之前做出的决策十分不满。

    “发生这种事大家都不想，现在我们要做的是尽快将神器夺回。”金发少女的姐姐叹了口气，接着继续讲道：“不要忘记这一点，马拉。”

    “是，是，我的帕梅拉姐姐。”马拉敷衍道。

    这支队伍配备的都是60吨级别的重型主站坦克，在平地上的速度还说的过去，但在这种软地上就十分丢人了。因此他们行进的速度其实并不算快，花了好一段时间才勉强接近了基地。

    当然，这么大一支队伍行进时的动静自然不会小，音羽布置在基地周围的岗哨也理所应当的发现了她们。

    “4000米之外有一辆坦克，应该是这里的哨兵什么的，他已经发现了我们的行踪。”

    这位被称作马拉的大姐姐显然也不是普通人，第一时间便发现了4公里外仍处于静默中的敌人。

    “交给你了。”

    “嗯。”

    马拉直接回到了炮塔之中，紧接着便启动了反坦克导弹的引导装置。

    由于动能衰减，这个距离上穿甲弹并不怎么好使，但自带动力且杀伤力与动能无关的导弹就没这个问题了。

    滴滴滴滴滴——

    在被指示仪对准的那一刻，萝莉们所在坦克中的激光告警机便工作了起来，告诉成员她们已经被锁定了。

    “被发现了，准备撤退。”

    “了解。”

    与车长进行了短暂的交流之后，驾驶员立刻摁下了发动机的点火键，然后便猛地将档位挂到了倒挡上。

    告警机依旧在警告着，但这并未对萝莉们产生一丝影响，她们的操作依旧有条不紊，似乎根本就不担心来袭的导弹。

    毕竟这可不是之前的咸鱼T-72B了，而是和T-90M一个水平的新式战车啊！区区导弹可不值得害怕。

    ----------------------------------------------------------

    PS：正式恢复更新啦，这个月绝对不会再摸鱼（大概）了哦_∠)_

    推荐都市大神老施新书:

===第八百四十二章 脸接导弹===

“拿新配发的导弹打这群家伙实在是太浪费了，啧，不过这也是没办法的事情呢。”

    马拉有些无奈的叹了口气，然后十分不情愿的摁下了导弹的发射电钮。

    一枚修长的导弹从装甲车炮塔旁的发射筒中弹了出来，在弹体上的尾翼完整展开后，导弹的发动机才正式开始了工作。

    虽然冷启动导致导弹的初速不算高，但这玩意强劲的发动机还是很快让其超越了音速，以迅雷不及掩耳之势扑向了萝莉们的坦克。

    大概过了十秒之后，萝莉们坦克所在的位置便发生了猛烈的爆炸，巨大的威力甚至让周围的地面都摇晃了起来。

    “干掉了吗？”马拉耳机中传来了她姐姐的声音。

    “……不，还没有。”

    随着马拉的话音落下，爆炸产生的硝烟也逐渐被风吹散了，萝莉们的坦克完好无损出现在了之前所在的位置。

    早在导弹发射后没多久，这玩意便被坦克上gl-5主动防御系统中的相控阵雷达锁定了。等到其接近战车的时候，两枚拦截弹便当场弹射了出去，在距离坦克大约五六米的位置引爆了这枚反坦克导弹。

    虽然爆炸看上去十分猛烈，但实际上却完全没炸到位置，自然也无法对坦克造成任何实质上的伤害。

    这套由北方工业设计的主动防护系统看似简陋，不过却可以摧毁360°方向，最低100米外发射的导弹，是实打实的好东西。

    “是硬杀伤的aps。”马拉说到这，嘴角突然翘了起来。“没想到这个组织还有这种好东西，我倒是要看看你能扛几发。”

    硬杀伤aps对付导弹的效率虽然高，但次数却是有限制的，拦截弹打完的话就没办法继续拦截导弹了。

    在马拉的操作之下，放置在炮塔另一侧发射器中的导弹也射了出去，径直扑向了萝莉们坦克所在的位置。

    “还没完呢！”

    马拉的操作没有停下，大概在两到三秒之后，又有一枚反坦克导弹被发射了出去。

    这辆装甲车炮塔每侧各有一具双联装的导弹发射器，一共搭载了四枚超音速的反坦克导弹，也就是说马拉现在一共有三枚导弹可以操作。

    而马拉也的确这么做了，她可以说一点情面都没留，直接便将剩下的三枚导弹全部射了出去。

    同时引导三枚导弹绝对是一个技术活，但马拉看上去却相当的惬意，轻轻松松的便将三枚导弹全部对准了敌方的坦克。

    “旋转炮塔。”

    “嗯。”

    发现第二轮导弹来袭之后，坦克内的萝莉们也即刻做出了应对。

    gl-5配备了四组三联装拦截弹发射器，分别安装在坦克炮塔上的四个方向，以确保能进行360°无死角的拦截。

    负责防御正面的两枚拦截弹刚才打出去了，不过其他方向还没有，只需将炮塔稍作旋转便可继续进行拦截。

    第一枚导弹很快便接近了，两枚拦截弹即刻便弹射了出去，迅速摧毁了这枚超音速反坦克导弹。

    就在拦截弹发射的那一刻，驾驶员萝莉立刻打死了车辆一侧的履带，使战车的角度瞬间发生了极大的变化。

    瞬间的大转向并没有影响到主动防护系统的工作，相控阵雷达很快就重新锁定了来袭的导弹，并为其分配了两枚新的拦截弹。

    两枚拦截弹在导弹附近爆炸了开来，其产生的冲击当场诱爆了这枚导弹，在坦克前方炸开了一个大火球。

    “这一发你总该阻挡不了了吧。”

    在马拉那期待的目光之中，最后一枚导弹就这么在呼啸之中扑向了静止的坦克。

    这种口径130mm以上的导弹威力非常大，足以穿透上千毫米的均质钢，而且弹头还使用了串联的战斗部，一般的三代主站坦克就算上了反应装甲也挡不住。

    坦克的正面当场发生了剧烈的爆炸，就在马拉以为自己可以松口气的时候，接下来发生的事情确让她吓了一跳。

    “依旧无伤？”

    马拉瞪大了眼睛，似乎不敢相信光学仪器中显现的一切。

    坦克首上的反应装甲模块少了一大片，只剩下了固定反应装甲用的卡槽，不过坦克本体却依旧在不断后退着，完全不像是被导弹击穿过的样子。

    毛子可以说是反应装甲玩的最溜的国家了，他们开发的化石重型反应装甲可不是那么容易对付的，不然人家凭什么用它来替代接触-5？

    马拉下意识的再次按下了导弹发射按钮，然而发射仓中已然空无一物，她最终也只能眼睁睁的看着这辆坦克退回到了山丘后。

    “轻敌可是大忌。”电台中传来了帕梅拉那淡淡的声音。

    “我可没有轻敌！”马拉哼了一声，接着继续讲道：“那辆坦克不简单，操作那辆坦克的人更不简单，我们的情报机构犯了严重错误！”

    “只是一辆坦克而已，至于到这种程度吗？”帕梅拉有些不解的歪了歪脑袋。

    “不，一定是哪里出了错，我的直觉是这么告诉我的！”

    马拉的话语相当坚定，某种意义上来说她和音羽是同一类人，都对自己的直觉有着绝对的自信。

    “既然如此，那就加强戒备吧。”

    见到自己的妹妹如此坚决，帕梅拉也不好再多说什么。

    车队很快就再次行进了起来，不过这次速度却比之前慢了不少，似乎是在警戒着周围有可能发生的危险。

    不管怎么说，小心一点总是没坏处的。

    ……

    “不知道从哪来的神秘部队么。”音羽稍稍沉思了一会，然后才接着说道：“从装备上来看……似乎领先这片区域的势力不少啊。”

    透过卡拉，音羽也对刚才的战斗有了充分的认知。

    超音速反坦克导弹可不是大路货，对面采用的制式战车看上去也不简单。据音羽所知，周围可没有一个势力拥有这样的力量。

    “不管了，既然你们要来送死，那就怪不得我心狠手辣了啊。”

    音羽轻轻摇了摇头，嘴角也随之微微翘了起来。

===第八百四十三章 被迫装逼泉音羽===

虽然千鹤已经十分努力的在造人了，不过在没有制式工厂的情况下，萝莉们的数量这么久依旧相当有限。

    以目前“蜂群”的计算力来说，萝莉们理论上是做不出刚才那么骚的操作的。不过凡事都有例外，毕竟音羽可是化不可能为可能的少女啊。

    通过卡拉，音羽直接从萝莉们手中接过了战车的控制权，然后用她那上千的APM表演了一波脸接素质四连。

    “来势汹汹啊，不过这样一支强大的部队为什么会出现在这里呢？”

    想到这，音羽不禁叹了口气。

    “谁知道呢，或许和你刚找到的这块石头有关系呢。”

    莉丝还是一如既往的坐在音羽肩膀上，硬要说有什么不同的话，大概就是她今天的心情似乎很不错。

    “或许吧。”音羽笑着摇了摇头，接着继续讲道：“虽然不知道这块石头有什么用，但我还是知道它绝非凡物的，不能随便给别人。”

    “那你是想和敌人硬碰硬了？”莉丝微微倾斜了下自己的脑袋。

    “说的好像我把石头交出来人家就会放我走一样，现在难道还有其他的选择吗？”

    音羽一边同莉丝交谈着，一边检查起了战车的火控系统。

    一百辆战车的改造工作就在刚才完成了，音羽正准备找个目标试试手呢……结果目标就自己送上门来了，真是瞌睡了就送枕头啊。

    这次来袭的敌人数量不算少，主战坦克约150辆，履带式装甲车也有50辆左右。虽然总数是萝莉军团这边的两倍，但音羽心中却一点都不慌，因为她们这边的可都是“联邦高达”啊。

    “所有部队听我号令，S29地区展开阵型，在敌人进入基地前一举击溃他们！”

    音羽缓缓闭上了自己的眼睛，然后通过卡拉将命令传达到了每一只萝莉的意识中。

    ……

    “事情好像有些不对。”

    从刚刚素质四连无果开始，帕梅拉就感觉有什么不好的事情要发生了，而且这种感觉还在随着深入不断加深着。

    “这里之前有战斗过的痕迹，从残骸上来看……应该是一边倒的屠杀呢。”帕梅拉只是稍作思考，她的眉头便立刻皱了起来。“我们最担心的事情还是发生了，有其他势力赶在我们之前夺走了‘神器’。”

    “现在应该怎么办？”

    听了自家姐姐的话后，马拉看上去明显焦急了不少。

    她虽然不知道“神器”是干什么的，但这玩意的重要性却毋庸置疑。要是真把这玩意给弄丢了，她们姐妹回去绝对没有好果子吃。

    “状况还没到最坏的地步，从我们刚才遇到的侦察兵来看，这个势力的部队应该还没有撤离此地。”帕梅拉淡淡的说道。

    “明白了，只要击溃这个组织的部队，就能顺利夺回神器了呢。”

    直到这时，马拉才松了口气。

    “不要大意，敌人可不好对付，而且我们还不知道她们的数量，不可以……”

    “不，我知道哦。”马拉打断了自己姐姐的话，然后笑着说道：“大概100辆左右，现在已经在前方摆开了阵型，似乎是想和我们决一死战呢。”

    马拉作为原力不差的绝地武士，这种基本操作对她来说几乎没有任何难度。

    “只有一百辆么……即便如此，还是不能轻敌。”帕梅拉若有所思的点了点头。

    “过度高估对手也是大忌。”马拉笑了笑，接着继续讲道：“我们组织的坦克即便在北方也是数一数二的，这些南方人的坦克怎么可能会是我们的对手嘛。”

    ……

    “距离8000……对面似乎很有自信啊，真以为可以轻松强吃我们？”

    通过刚刚安装的先进光学设备，音羽仔细的观察起了远方的敌军。

    此地是一片平坦的荒漠，周围的地形几乎没有任何的任何的起伏，是一处绝对公平的战场。

    “你又要装逼了？”莉丝一脸无奈的说道。

    “我可是一个低调的人。”音羽稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“不过对面一定要逼我装逼的话，我也只能勉为其难了呢。”

    “……”

    人家的脸皮都厚到这个程度了，莉丝还能说什么呢？

    “别用那种眼神看我。”

    如果是正常情况的话，音羽绝对会好好调教莉丝一番，不过她现在却还有更重要的事情要做。

    “准备发射导弹，依照我的意识引导导弹。”

    音羽再次闭上了眼睛，将命令传达向了周围战车中的每一只萝莉。

    没办法，现在蜂群的计算力还不够，音羽也只能通过手操来弥补萝莉们自律时智力不够的问题了。

    100辆坦克中有50辆加装了遥控武器站，另外50辆则是改装了四连装短号-EM发射器。在音羽的命令之下，所有装备导弹的坦克已然解除了保险。

    “就是现在，全机开火！”

    确认每辆战车都已经完成整备后，音羽毫不犹豫下达了开火的命令。

    咻——

    在刺耳的咆哮声之中，一枚枚短号EM反坦克导弹就这么飞了出去，以300m/s以上的高速扑向了远方的敌人。

    这还只是一个开始，在第一轮导弹金属发射完毕后，第二轮导弹很快也拖着长长的尾焰飞了出去。

    有了第二轮，第三轮和第四轮也是理所应当的事情，50辆战车上的200枚反坦克导弹就这么被音羽全部打了出去。

    200枚导弹在空中飞行的场景是非常壮观的，如果是不知道的人，还以为萝莉军团打的是火箭弹呢。

    导弹飞行时的动静还是非常大的，马拉和帕梅拉也不是星际玩家，因此第一时间便察觉到了逼近的攻击。

    “什么？”

    “怎么会！”

    这对姐妹几乎同时开口了，似乎被前方的这一幕吓的不轻。

    导弹海没什么，真正令他们吃惊的还是这些导弹射程。现在双方可还隔着八公里呢，要是这都能打到的话……那也太恐怖了吧？

    ----------------------------------------------------------

    PS：昨天由于一些不可抗力所以没有更新，至于你问为什么……我只能说每个月月初都有那么几天……嗯，就是这样了_∠)_

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

===第八百四十四章 人类的可能性===

“烟雾！烟雾！所有战车立刻释放烟雾弹！”

    即便是马拉这种有些自傲的原力战士，现在也不得不认怂了。

    那可是能飞八公里的导弹诶，威力怎么说也不会小到哪去吧？她们的战车能硬抗下来就有鬼了。

    不得不说这支军队的素质是真的不错，在马拉下达命令的数秒之后，她们所在的区域便立刻被烟雾所笼罩了。

    “烟雾也没用，我看到了。”

    注意到敌人的举动之后，音羽的内心不但毫无波动，现在甚至还有些想笑。

    透视同样是原力战士最基本的操作之一，要是连这一点都做不到的话，音羽也不用混下去了。

    经过了二十余秒的飞行，这2oo枚导弹终于结束了它们的旅途，各自朝着音羽为它们分配的目标冲了过去。

    马拉叫部下使用烟雾本来是想保护自身的，结果现在却起到的相反的效果——不但没有接触导弹的锁定，反倒干扰了己方战车上的主动防御系统。

    就算坦克上的主动防御系统再强，那也得先锁定来袭的导弹才行，然而导弹现在的行踪却完全被烟雾掩盖了。

    轰隆隆——

    每有一轮导弹逼近，烟雾中都会传来一阵爆炸的声音，也不知道有多少量载具就这么被莫名其妙的打死了。

    “真系精彩。”

    通过精神力观看了烟雾中生的一切后，音羽不禁鼓起了掌。

    这就是现代战争，落后就要挨打。一方的科技只要稍有落后，那就只有被另一方凌辱的份。

    “全军突击，不要放跑一个敌人！”

    既然今天都已经打倒了这个地步，那双方就没有任何和解的可能性了，放虎归山可不是音羽会做的事情啊。

    ……

    就在音羽她们不断突击的时候，另外一边的烟雾也消散的差不多了。

    “咳咳……”

    马拉推开了炮塔顶部的舱门，然后艰难的从战车中爬了出来。

    她所在的装甲车刚才被一枚短号em给击中了，车身前部的反应装甲在串联战斗部面前没有起到任何作用，金属射流轻而易举的射进了车内。

    幸亏战车内部的灭火抑爆装置还算靠谱，在第一时间扑灭了车内的火焰，她这才勉强捡回了一条命。

    不过周围的其他人就没有这么走运了，不少坦克直接被爆了弹药架，落得了个身异处的下场。

    四处都是残骸和火焰，地上甚至还能看到不少烧焦的尸体。此处仿佛化作了地狱，能从这场浩劫中存货下来的人寥寥无几。

    不用说，她们这次绝对是惨败。而导致这一切的罪魁祸，便是那种神乎其神的反坦克导弹了。

    除了射程远威力大之外，这些导弹似乎还采用了一种她们未知的锁定方式，可以轻松无视烟雾的干扰。

    “究竟是谁……”

    无论再怎么想，马拉还是想不出哪个组织有这么先进的科技，能够制造出这么恐怖的反坦克导弹。

    “我们得赶快离开这里！”

    一辆主战坦克驶过了这里，一位少女也随之从坦克的炮塔上跳了下来——正是马拉的姐姐帕梅拉。

    这家伙的运气倒是不错，亦或说是意识不错，在第一轮导弹打击后便拿前方的队友当了挡箭牌，这才勉强躲过了音羽的必杀一击。

    “行动失败了！”

    马拉抓住了帕梅拉伸过来的手，然后摇摇晃晃的站了起来。

    “我知道。”帕梅拉脸上的表情没有任何变化，接着继续讲道：“我们必须得想办法回去才行，把今天生的一切全部告诉组织。”

    “嗯……”

    虽然很不甘心，但马拉还是姐姐的搀扶下登上了坦克。

    ……

    “还有一个没有干掉？”

    望着远方正在疾驰的那个黑点，音羽顿时瞪大了眼睛。

    这次吃惊的倒轮到她了，要知道音羽刚才可是给每一枚导弹都精确分配目标了的，然而现在居然还有人活了下来。

    “装·逼·大·失·败！”

    每到这个时候，自然少不了莉丝的风凉话了。

    “你给我闭嘴！”

    音羽只是瞪了莉丝一眼，便飞快的操作起了眼前的火炮。

    她现在真的后悔的一逼，早知道对面有人能活下来的话，音羽就不a11In所有的导弹了，以至于她们现在拿八公里外的敌人一点办法都没有。

    好吧，其实也不是一点办法都没有，毕竟挂逼……咳咳，我是说原力战士是没有下限这一说的。

    战车的弹盘飞快旋转了起来，没过多久便有一枚多用途破甲弹（heaT-mp）被抽了出来，装填进了坦克的火炮之中。

    “就让你们见识一下——人类的可能性！”

    伴随着音羽的一声大喊，坦克的火炮也跟着咆哮了起来。

    如果是平射的话，坦克的炮弹是绝对不可能飞八公里这么远的。但这难不倒音羽，她直接扬起了坦克的火炮，来了一惊天地泣鬼神的抛射。

    “有什么东西，要来了……”

    就在帕梅拉为妹妹处理伤口的时候，她怀中的马拉突然开口了。

    “什么？”

    帕梅拉急忙转向了一旁的车长潜望镜，然而后方却没有看到任何物体袭来的踪迹。

    “在……上面！”

    马拉的声音才刚刚落下，她们坦克似乎就被什么东西击中了，接着便是自动灭火器工作时的声音响起。

    “怎么了？”帕梅拉有些急切的开口了。

    “动机被击中，我们……我们动不了了。”

    帕梅拉的驾驶员比她还要慌张不少，这种情况下动机被爆意味着什么……他实在再清楚不过了。

    ……

    “奈斯！”

    望着远方逐渐停下来的坦克，音羽不禁挥舞起了自己的拳头。

    八公里跨射命中正在全移动中的坦克……说真的这种事情音羽也没什么把握，毕竟炮弹途中要飞好多秒呢，对面稍微动一下就不可能打中了。

    音羽之前也是抱着拼脸的态度尝试的，没想到居然真的被她一入魂了，不得不说她今天的运气是真的好。

    “泉音羽牛逼！”

    即便是莉丝也不得不为这一幕鼓起了掌，只是这份掌声有几分是真心的就无从得知了。

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

===第八百四十六章 巫术===

“事情就是这样。”

    在将这对俘虏姐妹给压下去之后，音羽一五一十的把刚才发生的一切都复述给了她的好姬友千鹤。

    “我怀疑你这家伙是不是有什么奇怪的光环，怎么每次都能惹上一些破事。”

    听音羽讲述了一遍刚才的事情后，千鹤的表情顿时就变得奇怪了起来。

    “都是好事。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“虽然不知道这块石头有什么用，但从‘学院‘的反应来看，这后面隐藏的秘密绝对不小。”

    “所以你想去分一杯羹？”千鹤微微倾斜了下自己的脑袋。

    “不，我全都要！”

    说出这句话时，音羽还十分应景的做了个握爪的动作。

    作为力量媲美卡密的少女，音羽在这个世界还真的没把谁放在眼里，“学院”在她眼中也只不过是捆随时都能收割的韭菜罢了。

    “你就这么有自信？你手上虽然有一百辆坦克，但也就一百辆坦克而已。”千鹤稍稍停顿了一下，接着继续讲道：“那个组织可是一次性就能派出上百辆载具来外面的，你这么点人过去不是送人头么。”

    “谁说要和这个组织拼正面了，能用智力解决的问题......为什么要动用武力呢？”

    音羽指了指自己的脑袋，嘴角也随之微微翘了起来。

    “看来这段时间音羽你也成长了不少啊。”千鹤脸上露出了欣慰的笑容，然后接着说道：“既然已经做出了决定，那就放手去做吧！”

    “你那边呢？要不要我分一波兵回去？”

    音羽的担心不是没有道理，要是在外面战个痛快的时候被人换了一波家，那可就丢人丢大发了啊。

    “不用，我这边搞得定，你咲羽姐还是有点实力的。”

    作为在这方面有着充足经验的存在，千鹤可以说相当的自信。

    要知道她在上上上个世界初来乍到时，可是有人出动了一个师的兵力来干她，结果她依旧发育起来了，现在的状况对比当时根本就不算什么。

    “那我就放心去北方了。”

    音羽点了点头，并没有多说什么。

    千鹤的本事她也是知道的，天选之人要是这么容易就被人干掉的话，那就不是天选之人了啊。

    ......

    这里距离北方可不是一般的远，音羽也是足足花了三天的时间，才勉强进入了北方的境内。

    要知道音羽她们可是一天行军16个小时的啊，一天能走500公里，这一趟都差不多都有1500公里远了。

    “那么，快点告诉我你们的势力在哪里吧？”

    在一辆内部宽敞的步兵战车上，音羽一脸笑意的看向了坐在对面的马拉和帕梅拉。

    她们俩这段时间日子过得倒算不错，音羽不但没怎么虐待她们，反倒用好酒好菜招待了一路。

    说真的，帕梅拉都已经做好了被调教成RBQ的准备了，现在的待遇反倒让她有了种受宠若惊的感觉。

    “我承认你的装备很先进，但这点数量......根本不可能是‘学院‘的对手，我劝你还是尽早离开吧。”帕梅拉淡淡的说道。

    这倒不是说她良心发现懂得报恩了，而是怕音羽带着她们一起去送，毕竟战场上的炮弹可是没有眼睛的啊。

    “我自由对策，暂时用不着你们担心。”音羽拍了拍自己的胸口，然后一脸自信的说道：“你们要做的，只是给我带路罢了。”

    “那好吧，学院的驻地......大概在这个位置。”

    帕梅拉叹了口气，然后一脸无奈的在地图上划了个圈。

    “放心好了，到了这附近我会放你们离开的。”

    得到了想要的答案之后，音羽的心情看上去非常不错。

    “怕是杀人灭口吧！”马拉愤愤不平的说道。

    “杀人灭口倒不至于，不过的确有一点事情要你们帮忙呢，带你们回家总得收点车票钱吧？”

    “你想要做什么？”

    听到音羽说出这句话时，帕梅拉心中顿时有了种不好的预感。

    “稍稍借用一下的妹妹哦。”

    音羽那酒红色眼睛不知何时变成了血红色，而且还在散发着淡淡的光芒，显得格外的诡异。

    这份光芒不算强烈，但却深邃的可怕，简直像能够吞噬人的灵魂一般。

    ......

    在一望无际的荒原之上，一辆重达六十余吨的主战坦克正在飞驰着，扬起了路上不少的尘土。

    “还有10公里就到了。”

    大致确认了一下周围的情况后，帕梅拉便返回了战车内部，并随手关闭了炮塔顶部的舱盖。

    “嗯，知道了，姐姐～”

    车身前部的驾驶舱传来了马拉的声音，虽然是如假包换的妹妹，但帕梅拉此时却觉得分外的陌生。

    那个白发魔女不知道用了什么巫术，居然封印了马拉的意识，并让其成为了由她控制的人偶。

    对于帕梅拉来说，现在的状况大概就是她的妹妹被人绑票了。而为了不让她的妹妹就这么狗带，她这个姐姐不得不按照那个白发魔女所说的做。

    别人的性命对于帕梅拉来说根本不算什么，但她的妹妹不行，毕竟这可是她在这世上唯一的亲人了。

    不过音羽可不是因此才威胁帕梅拉的，她的素质虽然不怎么样，但也还没差到这种不择手段的程度。

    为了躲避这个世界的监测，音羽使用能力时也是畏手畏脚的，很多技能她甚至都不敢使用。

    如果没有这个限制的话，她直接就能让别人成为她的肉便......咳咳，我是说奴仆。不过现在，她却只能直接将意识降临到别人身上了。

    不过这个降临也不是谁都能降的，毕竟音羽现在的精神力可不是一个小数字，普通人怕是瞬间就七窍流血了。

    好在天无绝人之路，马拉并不是普通人。她本质上也是音羽一样的原力战士，而且精神力强度还不低，完全可以承受住音羽的意志。

    现在的马拉看上去虽然没有任何异常，但实际控制身体的却是另外一个人——你以为我是马拉？其实我是音羽哒！

    只要让她这个二五仔进入了“学院”，那么一场腥风血雨就绝对不可避免了，说不定直接就能从内部分化瓦解掉这个组织。

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

===第八百四十七章 优秀的二五仔===

经过了数小时的行驶之后，马拉......不，现在应该说是音羽，终于抵达了她们此行的目的地。

    虽然叫做“学院”，不过这个组织的驻地却没有一点学院该有的样子文人书画没有，坦克大炮倒是一大堆。

    嘛，这个群魔乱舞的时代怎么可能会有人认真读书嘛。

    音羽她们很快就接近了检查关卡，不过这里的哨兵却没有阻碍她们的意思，直接挪开了道路中央的障碍物。

    马拉和帕梅拉这对姐妹在学院内部还是有点名气的（虽然负面居多），印着她们纹章的坦克可没人敢拦。

    “回去之后得先给‘院长‘做个报告呢，不然这一趟的损失可没办法交代。”

    帕梅拉叹了口气，然后一脸无奈的开口了。

    她现在也认清了现实，只有照着音羽的意思把事情给办了，她们这对姐妹才有活命的可能性。

    毕竟，院长最讨厌的就是二五仔了啊。

    “这一点我当然明白了，我怎么说也是在这里摸爬滚打了20年呢，姐姐～”

    “马拉”的脸上满是笑意，对于接下来的行程似乎相当有自信。

    音羽对于这里并不是一无所知，读取马拉的记忆对于她来说简直不要太容易，“扮演”马拉更是手到擒来。

    如果不是目睹了之前那一幕的话，帕梅拉觉得自己可能真的察觉不到妹妹的异常。

    吱吱

    就在这时，车内的电台突然传来了些许声响。

    “帕梅拉，带着你妹妹来核心区，院长要见你们。”

    电台中的声音相当平淡，而且似乎还带着些许傲气。如果音羽没有猜错的话，这应该是学院的某个高管。

    “我明白了，现在就过来。”帕梅拉挂断了通讯，然后将视线移向了车身前方。“看来这次的目标对院长来说很重要，他已经等不及了呢。”

    “这是好事，省去了不少麻烦啊。”音羽笑着说道。

    这里既然作为“学院”，那么院长自然是最高领导人了，说不定就能为音羽提供她此行所需的信息。

    ......

    坦克在平地上的速度还是很快的，音羽只用了数分钟的时间，便抵达了刚才通讯中提到过的核心区。

    “居然被打成了这个惨样呢，连部下也全都丢了么？”

    音羽才刚刚从战车内爬出来，便听到了一阵冷嘲热讽。

    这个声音她并不陌生，刚才在电台中叫她们过来的也是这个人。光是看他的这个拽样，音羽就知道他肯定不是什么好人。

    不过话说回来，马拉和帕梅拉这对姐妹现在看上去的确有点惨，一个部下不剩先不说，她们的坦克上面也满是烧痕与弹坑，就差在脸上写上残兵败将四个字了。

    “我们的事情还用不到你来操心。”

    帕梅拉看都没看这个家伙一眼，直接拉着音羽往大门所在的位置走了过去。

    看来帕梅拉和这个年轻人的关系不怎么好啊，不过音羽倒是不觉得奇怪，因为她也看这个欠揍的家伙非常不爽。

    在帕梅拉的带领下，两人很快便走进了电梯之内，一路上升到了顶楼所在的位置。

    不得不说这个院长还是很有逼格的，整层楼装修的十分气派，总算有了一点boss应该有的感觉。

    咚咚

    帕梅拉轻轻敲了两下门，然后便直接将其推了开来。

    作为院长最得意的两位“学生”，她们姐妹这点特权还是有的。

    一位有些年迈的男子出现在音羽的视线中，这家伙身上穿着一件白色的大褂，不得不说看上去还的确挺像个老教授。

    “我听说，这趟好像就你们两个回来了啊。”

    院长的声音有些嘶哑，不过却给人一种温和的感觉，很容易就能让人产生好感。

    不过音羽可不是那么容易被忽悠的，作为在女仆咖啡厅打工时玩弄过不少死宅纯情的存在，她自然知道好感这种东西根本不靠谱。

    “我们中出了一个叛徒。”帕梅拉深吸了一口气，然后才接着说道：“有人走漏了情报，我们在回来的途中遭遇了未知势力的埋伏。”

    “哦？”

    听了帕梅拉的话后，院长脸上的表情终于有了些许变化。

    “这段时间我们一直在被追杀，虽然损失很大，不过我们最终还是逃回来了呢。”音羽面带微笑的开口了。

    她脸上倒是一点愧疚都没有，硬要说的话......似乎还有那么几分得意？

    “那么，任务目标达成了吗？”

    院长说到这，他的眼神顿时就锐利了起来。

    他并不在乎炮灰，就算死在多他眼睛也不不会眨一下，但“神器”却不容有失，是无论如何也不能落到别人手上的。

    “那是当然。”

    音羽用力的点了点头，然后笑着将手伸向了自己的胸部，从沟中取出了一块闪闪发光的宝石。

    马拉的身材虽然没有她姐姐那么好，但还是能把某个大萝莉吊起来打的，特别是在某些下作的赘肉上。

    院长的眼睛瞬间就亮了起来，仿佛在望着什么稀世珍宝一般。不过音羽知道这家伙看的不是她的naizi，而是她手中的这块宝石。

    “你们做的很不错，我会让你们拿到应有的奖励的。”

    院长有些激动的接过了宝石，然后小心翼翼观察起了这块石头。

    音羽并没有急着出手，而是乖乖站在了一旁，饶有兴致的观察起了这位熟悉而又陌生的存在。

    音羽能从他身上感受到不弱的精神波动，看来这家伙年轻的时候也是个原力战士啊。不过也对，能建立起这么大势力的怎么可能会是普通人？

    当然，这个不弱的评价也是相对于其他人的，拿下这家伙对于音羽来说并不算难......只是这个过程可能会弄出较大的动静，她们干完这一票就潜伏不下去了。

    一番思索后，音羽便作出了放长线钓大鱼的决定。

    待的人家把所有石头集齐然后再一次性夺走也不坏嘛，一个优秀的二五仔是要懂得等待时机的。

    ......

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    ps：电脑依旧用不了，手机码字好辛苦嘤嘤嘤，有些错字也请见谅_∠)_

===第八百四十八章 魅魔===

音羽倒不是真的把这块石头让给院长了，只是先让人家稍微保管一下而已。反正这玩意不集齐也没有什么用，倒不如用它来给接下来的行动提供些许便利。

    “接下来你想要做什么？”

    帕梅拉把音羽拉到了一个隐秘的墙角，然后就这么壁咚起了自己的“妹妹”。

    “当然是搞清楚那些石头的作用和来历了，当然，中途渗透一下学院也未尝不可。”音羽伸出了一只手，然后轻轻握住了帕梅拉的脸颊。“事情结束之后，这个组织便是我们姐妹的囊中之物。”

    虽然是再熟悉不过的妹妹，但现在被音羽这么一撩，帕梅拉的脸上还是出现了些许红晕。

    “你是要......扶植我吗？”

    帕梅拉的智商并不低，一下子就明白了音羽话中的意思。

    “嗯啊，我可不会亏待收下。”音羽笑着说道。

    打一棒子再给甜头的套路无论在哪都是适用的，音羽怎么说也融合了羽的记忆，对于威逼利诱之法的把控自然不差。

    ......

    给帕梅拉喂了一颗定心丸之后，音羽便开始了她的渗透大业。

    按照马拉的记忆，这个组织的工业水平还是很牛逼的，车间无论产量还是质量都是上上之选。

    如果能将这个组织占为己有的话，那么音羽她们距离统治世界便又近了一大步。

    “马拉指挥官......请问你找我过来有什么事情吗？”

    这个看上去有些羞涩的年轻人低下了脑袋，似乎有些不敢直视眼前的这位“漂亮大姐姐”。

    虽然音羽很不想承认，但有些赘肉有些时候的确还是有点用的特别是在面对男人的时候。

    她只是一个电话，院长手下的另一员大将就屁颠屁颠的跑过来了，顺带还捎了不少花哨的礼品。

    “叫我马拉姐姐就可以了。”音羽的脸上露出了微笑，接着继续讲道：“约克，我这就去准备些茶水。”

    “好，好的。”

    这个叫做约克的年轻人点了点头，然后十分乖巧的就在客厅等待了起来，对于音羽似乎没有任何一丝的防备。

    马拉姐姐骗过你吗？.jpg

    “这些温室里的花朵都太天真了啊。”

    音羽摇了摇头，然后将一袋奇怪的粉末撒入了红茶之中。

    马拉的精神力比音羽弱的太多了，因此动手的时候必须要借助一些道具才行比如说这杯音羽精心调制的“昏睡红茶”。

    “请用。”

    音羽刻意将自己的身子压过去了些许，约克这个年轻人哪里承受的了这种刺激，脸都快红的和熟透的苹果一样了。

    “谢谢！”

    约克用力的举起了杯子，然后一口便将杯中的红茶一饮而尽了。

    “味道如何呢？”

    音羽露出了感兴趣的神色，然后有些期待的开口了。

    “马拉姐姐的红茶......真好喝......嗝......”

    音羽这次用的药粉可不少，即便是原力战士也是三秒躺的结局，对于一般人来说甚至可以说是致死量了。

    “倒是有点怀念当初的生活了。”

    望着趴在桌子上的约克，音羽脸上顿时露出了笑容。

    当初在女仆咖啡厅打工的时候她就是这么忽悠十一区肥宅的，只不过那时候音羽还只是谋财，现在却是妥妥的害命了。

    “那么接下来，就是大人的时间了哦。”

    音羽说到这，脸上的笑容顿时就变得神秘了起来。

    ......

    说真的，这段帕梅拉过得并不好。

    音羽虽然承诺会扶植她掌控学院，但这都是以后的事情。与之相比，眼下的事情却更让她烦心。

    这段时间她的妹妹经常带着奇怪的男人回家，而且每次都会在密闭的房间内待上好几个小时，也不知道是在做什么。

    不过这还不是重点，重点是这些男人出来后都是一副虚脱的样子，看上去仿佛被榨干了一般。

    种种证据摆在那，也怪不得帕梅拉瞎想了。

    不行，不能在这么下去！

    “你这段时间到底在拿我妹妹的身体做什么！”

    虽然有些害怕音羽的手段，但对妹妹的关心还是让帕梅拉战胜的恐惧，这一天她终于主动站了出来。

    “不必大惊小怪，只是在布局而已。”

    音羽缓缓端起了茶杯，然后十分优雅的品上了一口红茶。

    “布局......”

    听了音羽的话后，帕梅拉似乎陷入了沉思之中。

    “没错，就是布局......等等你为什么要脱衣服！”

    “如果一定要用那种手段的话，请不要亵渎妹妹的身体，这种事情让我来做就好了......我，我超努力的！”

    “......”

    虽然不是很明白，但音羽总觉得自己的这位“姐姐”好像误会了什么啊。

    “你一定通过（哔）的方式来控制他们的吧？趁着他们（哔）的时候，将（哔）从（哔）植入了他们意识之内！”帕梅拉大声的喊到。

    “......不，那是魅魔才会做的事情！”

    音羽拿起了桌子上的手帕，用力擦起了额角流下的汗珠。

    作为红旗下成长的一辈，音羽可是有理想有道德三观正的，怎么可能去干这种自渎的事情呢？

    “......你难道不是魅魔吗？”

    帕梅拉瞪大了自己的眼睛，然后有些难以置信的开口了。

    这家伙之前展现的一切手段似乎都和书籍中对这种生物的描述相符啊，精神控制也好，蛊惑人心也好，似乎就没有一个对不上的。

    “当然不是了！”音羽用力的拍了下桌子，接着大声吼道：“我怎么会让那些臭男人碰我啊！你到底想到哪里去了！”

    “诶？你们没有（哔）吗？”帕梅拉微微倾斜了下自己的脑袋。

    “没有！”音羽没好气的的说道。

    为什么这家伙的思想这么污秽啊，居然做出了这么恐怖的推论。音羽可还没有出嫁呢，怎么能平白被人污了清白？

    ......

    一番讲述之后，音羽总算是把这段时间所做的事情都讲解给了帕梅拉。

    “这样我就放心了。”

    听完音羽的话之后，帕梅拉这才松了口气。

    不管这么说，桃子没有被别人摘走就是好事，她这个姐姐种下的果树可不想看到被人别摘了。

===第八百四十九章 幻影坦克===

“累死了。”

    回到了自己的房间之后，音羽立刻就扑到了大床上面。

    这段时间她可不是一般的辛苦，毕竟昏睡红茶可不是对什么人都有用的。遇到不吃这套的，她也只能使用昏睡红茶（物理）了。

    虽然很辛苦，但一切却都是值得的，现在学院的高层已经被她“策反”了大半。只要她这个二五仔头子登高而呼，这个组织就会立刻变天。

    可怜的院长这段时间都在研究那块破石头呢，完全没有意识到自己已经被一堆二五仔给架空了。

    就在音羽准备摸一会鱼时候，一旁的通讯器却突然响了起来。

    虽然很不情愿，但音羽还是站起了身乖乖地走了过去，取下了了正在充电中的通讯器。

    “又有一块石头抵达了此地么。”

    望着屏幕上的这封密信，音羽顿时就陷入了沉思之中。

    她这段时间渗透了学院的不少地方，其中就包括情报部门，这也是院长这么长时间还没察觉到异常的原因之一。

    “算起来这应该是第七块了吧，是不是可以召唤神龙了？”

    想到这，音羽的眼睛瞬间亮了起来。

    她图谋了这么久不就是为了这些破石头么，现在看上去终于要结束了啊，她也终于能离开这里了呢。

    ……

    音羽才把眼睛闭上没多久，她手中的通讯器便再次响了起来。

    “有什么事情……什么？院长要我们过去，好的我明白了。”

    音羽脸上的倦意顿时一扫而空，整个人也仿佛像是打了激素一般，瞬间便从床上翻了下来。

    她最期待的场面终于出现了，看来用不了多久就能得到答案了呢。

    等到音羽赶到核心区的时候，大厅内已经站了不少人，其中就包括音羽的表面姐姐帕梅拉。

    “好，这样一来所有人都到齐了。”

    院长转过了椅子，然后用充满期待的目光看向了周围的“好兄弟”们。

    这家伙的心情看上去非常不错，也不知道这家伙在得知此地二五仔的数量后，心情会不会还有这么好。

    “相信你们都知道我最近一直在收集某物。”院长说到这，脸上顿时洋溢出了笑容。“而现在……我终于集齐了所有的神器呢！”

    “恭喜院长。”

    作为二五仔头子，此时音羽当然要有表示了。

    “你们这段时间都出了不少力，事成之后我不会亏待你们的。不过在这之前，我们还得完成最后一步才行。”

    所有人都没有发言，似乎是在等待着院长的下一句话，而对于大家的“敬畏”……院长看上去也十分满意。

    “这些神器是开启一处遗迹的钥匙。”

    听到院长的这句之后，台下终于坐不住了。

    这个世界遗迹多的是，需要特殊道具才能开启的也不少，但要用到“神器”的却是闻所未闻。

    在座的都不是普通人，自然能感知到神器上附着的这股力量——如果这只是一个钥匙的话，那么它能解锁的遗迹得有多恐怖啊……

    “做好出击的准备，这次我要亲自出动。”

    院长越说越激动，最后甚至都从椅子上站了起来。

    ……

    作为能够在北方的刀山血海中占下这么大一块地的组织，学院的力量是毋庸置疑的。

    这次行动院长足足派出了上千辆的战车，要知道这个数字已经超越21世纪的大部分国家了啊。

    “此行注定会有一场硬仗呢。”

    音羽一边调试着身边的种种设备，一边缓缓地在车内开口了。

    上千辆战车的动静可不是一般的大，只要其他势力的情报人员不是电竞选手，就绝对不会察觉不到他们的行动。

    “也不知道院长能不能成功。”帕梅拉有些无奈的说道。

    “情况越乱越好，实在不行我们直接劫走院长，然后逼迫他打开遗迹。”

    音羽的笑容充满了自信，要知道她为了这一天可是做了充分的准备啊。

    “看来你有把握很足啊。”

    “那是当然。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“放心好了，我只对遗迹内的东西感兴趣，事成之后便会将学院交给你们这对姐妹打理。”

    “十分感谢。”

    不管音羽说的是不是真的，帕梅拉现在也只能照着做了。

    ……

    在一辆战车的炮塔顶上，正躺着一位有些懒散的紫发少女。

    “算算时间，音羽她们也该出发了吧。”

    千鹤合上了手中的怀表，然后缓缓地站起了身子。

    在音羽宣布她作战计划的那一刻，千鹤直接便带上一票萝莉赶来了此地，准备和音羽来个“里应外合”。

    “准备出击。”

    千鹤直接从炮塔顶部的舱门跳了下去，然后安安稳稳的落在了车长的位置上。

    “遵命。”

    一旁的女仆萝莉点了点头，然后即刻便通过卡拉将命令传达给了每一只萝莉。

    原本什么都没有的荒漠上突然出现了大量的坦克，紧接着便一辆接着一辆的发动了起来。

    这些坦克并不是千鹤凭空变出来的，而是一直都存在于此地，只是启用了特殊的光学欺骗设备而已。

    千鹤也不是空手过来的，她在来之前先去了一趟音羽之前打下来的地盘，用那里的车间生产了不少东西。

    周围坦克炮塔侧面上的弧形装置便是其中之一，这些设备可以可以控制周围光线的反射，进而达到光学隐身的效果。

    千鹤手上坦克的数量相当有限，但如果能利用好这队“幻影坦克”的话，也未必不能在接下来的战斗中掀起一阵波浪。

    当然，千鹤想做的可不只是掀起一番波浪而已。

    “公用号给你爽了那么久，也该给我玩几把了啊。”

    千鹤缓缓转过了身子，笑着看向了一旁正在沉睡中的白发少女上。

    从理论上来说，这个身体是她和音羽共有的，只不过之前都是音羽在操作而已。

    千鹤轻轻抱起了面前的少女，然后略微低下了自己的脑袋……不久便让两者的双唇碰触在了一起。

    “是音羽的味道呢……”

    千鹤的声音瞬间就微弱了下去，很快就没有动静了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

===第八百五十一章 揭竿而起===

“按照目前的状况来看，学院这边似乎撑不了多久了。”

    音羽闭上了自己的眼睛，然后通过精神力仔细感应起了周围的状况。

    平心而论，学院的武器装备还是非常不错的，战斗人员的练度也勉强说的过去，只是奈何这次打过来的敌人实在是太多了。

    “要动手了吗？”

    帕梅拉犹豫了一下，然后缓缓地开口了。

    “嗯，算算时间也差不多了。”音羽笑着说道。

    都已经过去这么久了，院长怎么说也该打开了遗迹吧？

    ……

    在音羽她们开开心心前往遗迹的时候，负责为她们擦屁股的乔治却快要被气死了。

    随着支援部队的加入，这里的防线总算是稳定了下来……至少看上去没有之前那么岌岌可危了。

    “什么？她们是奉院长命令回去的？到底是去干什么？”

    乔治瞪大了眼睛，似乎不敢相信电台中听到的一切。

    “无可奉告，这是学院的最高机密。”

    电波另一端的人没有给他一点面子，直接就中断了通讯。

    如果是正常情况的话，一个小小的通讯兵显然是不敢这么做的。只可惜现在的状况一点都不正常，各路二五仔已然揭竿而起。

    “喂！喂喂？可恶！回去之后绝对让你好看。”

    乔治何时受过这种“屈辱”，他爸爸都没有这么对他过呢。

    ……

    “您……来这里做什么？”

    见到音羽从坦克上面跳下来之后，站在山洞外面的两个侍卫顿时就懵逼了。

    这两位大人不现在不应该坚守在防线上么，怎么跑到这个地方来了？

    “我们有要事向院长大人通报。”音羽顿了顿，接着继续讲道：“是非常隐秘的事情，必须得当面说才可以。”

    “好，好的，我先去通报下……”

    这个侍卫还没把话说完，他的脑袋上便出现了一个血洞。

    旁边的另一个侍卫下意识端起了武器，不过还没等他进行瞄准，便被人一枪打倒在了地上。

    开枪的人既不是音羽，也不是她身后的帕梅拉，而是从山洞中缓缓走出的侍卫长。

    “圣女，里面的人都搞定了！”

    “你做的很好，神不会忘记你的功劳的。”

    音羽露出了笑容，然后对着这个狂热的家伙点了点头。

    她现在已经不是泉大忽悠了，而是进阶成了泉大神棍，利用“信仰”控制了学院不少的高层。

    “你就在这里等我。”音羽转过了身子，然后对帕梅拉说道：“接下来可能会非常危险，你就不要去送死了。”

    “是，是的。”

    在最初的惊讶后，帕梅拉很快便反应了过来。

    她真的没想到，音羽这个“冷血无情”的家伙居然会主动关心她。

    ……

    山洞内的小路不是很长，音羽只用了五分钟便抵达了终点，也就是院长和遗迹所在的位置。

    “院，院长大人，不好了！”音羽急匆匆的冲进了山洞，然后有些慌张的说道：“敌人突破了防线，我们最后的部队正在外面抵抗，不过也坚持不了多久了！”

    不得不说音羽的演技还是非常不错的，如果把这一幕拍成电影的话，拿个奥斯卡最佳演员奖简直和玩一样。

    当然，这不代表所有人都吃她这一套。

    “外面的侍卫是被你消灭的吧？”

    院长并没有回头，就这么背对着她开口了。

    他身上的精神力虽然比当年衰弱了不少，但怎么也还是个原力战士，自然能在一定程度上对外界进行感知。

    “不愧是院长，被你猜中了呢。”

    音羽的脸上的惊恐瞬间就消散了，取而代之的则是胜利者的微笑。

    “一旦做出了选择，那就再也没法回头了，马拉。”

    “我当然知道。”音羽笑了笑，然后将从裙子下取出的手枪对准了院长。“那么，快点告诉我这里隐藏着什么秘密吧？”

    她谋划了这么久，不就为了这一刻么。

    “人类的力量是有极限的。”

    “……”

    听到院长的这个开场白后，音羽的身子顿时就僵住了。

    哇不是吧，又嗨dio哒？

    “但是神没有。”

    “神已经死了！”音羽面无表情的吐槽道。

    按照苏白羽的情报，坦克神谢尔盖已经失踪很久了，不然她也不敢把音羽扔到这里来“偷东西”。

    “愚蠢，好好见识一下神的力量吧！”

    院长的声音才刚刚落下，周围的空间便波动了起来。

    这个感觉音羽并不陌生，她之前遇到过很多次，正是即将进行传送的前兆。

    “可恶……”

    如果是自己身体的话，音羽可以轻松从这种波动中挣脱出来，然而马拉却没有这么强大的力量。

    轰——

    没等到音羽想到脱出的办法，传送便即刻开始了。

    在穿梭的过程中，院长的身边出现了一层光膜。如果音羽没猜错的话，这应该是“钥匙”起的保护作用。

    但偷渡者是没有这种福利的，换成普通人估计分分钟就被空间风暴扫成灰了。幸亏音羽有着空间穿行的经验，这才勉强熬了过去。

    传送持续的时间不算长，没过多久，两人便被“扔”到了一个小型的世界之中。

    “没想到你居然跟了过来呢，看来你也不简单啊。”

    注意到一旁毫无伤的音羽后，院长脸上顿时出现了些许惊讶。

    “如果只有这种程度的话，那就请束手就擒吧。”

    音羽抬起了手，然后将黑洞洞的枪口对准了院长。要是她这么容易就能被人解决掉的话，那音羽现在都不知道死了多少次了。

    “当然不是了，做个了断吧，马拉！”

    院长的话音才刚刚落下，他手中的神器便出了光芒。

    砰——

    音羽下意识扣下了扳机，但子弹似乎撞上了一道无形的墙壁，半途便被弹开了。

    “麻烦了啊……”

    见到这一幕，音羽的眉头顿时就皱了起来。

    院长虽然只是个普通人，但却能够通过手中的钥匙调动此地的力量，这样下去音羽可以说必败无疑。

    “好好见识一下吧，神明的力量！”

    院长手中的钥匙再次亮了起来，周围瞬间便有数道光束飞向了音羽。

    “啧……”

    难道我泉音羽今天就要命绝于此吗？

    //

    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：

===第八百五十二章 全场最闪耀的星===

“我命不由天啊！”

    如同众多狗血的龙傲天一般，音羽在喊完这句话后，那些打向他的光柱瞬间就被弹开了。

    不过这可不是音羽的王霸之气起了作用，而是一位少女在关键时刻跳了出来，为她抗下了这致命的一击。

    “怎么可能？”

    院长的下巴都快要掉下来了，这么恐怖的能量……居然被一位突然出现的少女给无伤接了下来。

    不对，人类是做不到这一点的。

    “你是……神明吗？”

    “不。”银发少女的嘴角翘了起来，接着继续说道：“我是人类，而切是专门弑神的人呢！”

    “人类的力量不可能这么强！”

    “是吗，那就让你见识下人类的可能性吧！”

    银发少女猛地扑了上来，院长也立刻对她发动了攻击……然而却没有起到任何的作用，全部都被无形的护盾挡了下来。

    力量差距实在是太过悬殊了啊……

    院长将周围所有的能量都集中在了身前，但银发少女似乎并不在乎，当场就是一拳打了过去。

    “太阳拳”

    即便集中了周围所有的能量，但院长面前的护盾还是瞬间破碎了，拿少女的拳头一点办法都没有。

    “不”

    在强烈的光芒之中，院长的身子几乎瞬间便被蒸发了。

    这场战斗没有任何的悬念，全程都是一边倒的碾压，毕竟……媲美神的力量可不是说笑的啊。

    “，羽？”

    望着这个熟悉而又陌生的身影，音羽有些懵逼的开口了。

    眼前的这位银发美少女……特么不就是几周前的她么。能够操作这具身体的只有两个人，如果不是音羽的话，那毫无疑问就是羽了。

    “千钧一发啊。”

    羽飞快的飘到了音羽面前，然后将她从地上拉了起来。

    “你居然强占了我的身体！”

    “强占个，这具身体至少有一半都是我的！”

    羽哼了一声，然后不紧不慢的开口了。

    “你自己不是还有一具吗？”

    事关自己的身体，音羽这边也是分毫不让。

    “呸，我要是拿那具身体进来的话，我们现在就是一对亡命鸳鸯了！”

    “啧……”

    好像这么说也没错啊……不对，谁和这个家伙是鸳鸯？

    就在音羽这边胡思乱想的时候，一旁的羽却直接抓住了她的衣服，扯着音羽就是一顿狂奔。

    “诶诶？”

    “别诶了，搜刮完这里就赶快跑路吧，外面的混乱局面持续不了多久了！”

    羽叹了口气，然后用恨铁不成钢的语气开口了。

    “哦，对！”

    音羽有些不好意思的挠了挠后脑勺，如果不是羽提醒的话，她还真的忘了她此行是来干什么的。

    这个世界虽然不算小，但却只有一座类似于东正教教堂的建筑音羽她们要找的东西毫无疑问就在里面。

    羽倒是一点面子都不给，直接一脚踢爆了此地的大门，大有一副坦克神不在她就是这里老大的架势。

    就在破门的瞬间，大量金光顿时冲了出来，瞬间晃瞎了音羽那毫无防备的眼睛。

    时间就这样过了好几秒，音羽才勉强看清了教堂内部摆放着的东西。

    说到教堂，一般人大概都会想到神父修女十字架之内的东西，但现在出现在音羽面前的……却是一辆如假包换的坦克。

    神经病啊！

    就在音羽默默吐槽坦克神的时候，一旁的羽突然开口了。

    “总感觉……白跑了一趟啊。”

    听到羽的声音，音羽这才仔细观察起了这辆黄金色的坦克。

    型号似乎是t-34，等等……黄金色的t-34，不就是坦克神的座驾，也就是苏白羽此行叫她们夺取的目标吗？

    羽对苏白羽的不爽几乎烙印进dna中了，就算她现在出手毁掉这辆坦克，音羽也不会感到奇怪。

    “想办法将这辆坦克弄出去吧，这样我们也好交差了。”

    音羽当然不能看着羽出手毁掉这辆坦克了，她看苏白羽也不爽，但奈何她们现在有太多地方都要依赖那家伙。

    现在可不是和苏白羽决裂的时候啊……

    ……

    伴随着一阵闪光，两位少女以及一辆闪闪发光的t-34就这么出现在了法阵之上。

    “我们要怎么把这玩意运回去？”

    “还能怎么运？当然是开回去啦！”

    “诶？”

    听到羽的回复之后，音羽顿时有些懵逼了。

    “不然你想怎样，把它推回去吗？”

    羽摁住了自己的太阳穴，然后有些头疼的开口了。

    回到了这个世界之后，她也不能轻易动用力量了，不然分分钟就有一堆奇奇怪怪的人追过来。

    两位少女很快就进入了坦克之中，车辆内部的设备倒是和1944年型的差不多（除了是金色以外），驾驶这玩意对音羽来说没有任何难度。

    “准备好了吗？我要冲出去了哦！”

    羽发动了战车的引擎，然后飞快切换了变速箱的档位。

    “真的没问题吗……”

    音羽犹豫了一下，最终还是开口了。

    外面的阳光不算弱，她们这辆黄金色的战车只要出去……绝对会瞬间成为战场上最闪耀的一颗星。

    “你在想什么？”羽噗嗤了一声，接着继续讲道：“这可是坦克神的座驾啊，凡人的炮弹怎么可能对它造成伤害。”

    “有，有道理。”

    如果座驾能被普通坦克轻松射爆的话，那这个叫谢尔盖的坦克神也太丢人了吧？

    “rua”

    伴随着羽的一声大吼，坦克的油门直接就被踩到了底。

    坦克起步的速度可不是一般的快，几乎可以用弹射来形容了，三秒不到便加速到了100km/h以上。

    山壁上瞬间炸开了一个大口子，一辆黄金色的坦克就这么从中飞了出来。

    在阳光的反射下，整个战场瞬间就被金光所笼罩了，而这辆坦克也理所应当的成为了全场的焦点。

    “旋风冲锋龙卷风”

    本来非常严肃的场面，就这么被音羽的一句话给破坏掉了。

    虽然只是一个短暂的起步，但她已经充分感受到到了这辆战车的力量……怪不得苏白羽那个家伙这么想得到它。

    -------------------------------------------------------------

    ps：有没有人施舍点票票啊，如果有的话咱会非常感激的_∠)_

    推荐都市大神老施新书:

===第八百五十三章 凯旋===

虽然是t-34的外形，但音羽觉得这玩意已经和t-34没有任何关系了，至少原版t-34不会在起步的时候给她喷气机的感觉。

    该怎么说好呢，不愧是坦克神的座驾么？

    “外面的敌人好像有点多啊。”

    通过坦克内部的观瞄设备，音羽很快就弄清楚了周边的情况。

    大量的敌人正从四面八方涌来，几乎封死了所有离开的路，逼得学院这边的部队死战到底。

    “想个办法，干他们一炮。”

    羽的语气非常平淡，似乎就没把现在的状况当回事。

    “这个可以有。”

    音羽有些赞赏的点了点头，要知道她们现在驾驶的可是坦克神的座驾，火炮的威力应该不会小到那里去吧？

    说干就干，音羽直接瞄准了远方的一辆坦克，然后毫不犹豫的就扣下了火炮扳机。

    炮弹飞行的速度非常快，音羽还没来得及松开扳机，她所瞄准的方向便发生了剧烈的爆炸。

    一朵蘑菇云在战场上升了起来，中心的那几辆坦克直接被炸毁回了零件状态。而距离稍微远的几辆也未幸免于难，都被爆炸的冲击波瞬间掀翻了。

    “沃日！”

    望着瞄准环中那半个足球场大的巨坑，音羽的下巴都快要掉下来了。

    这真的是85mm口径的炮弹吗？她怎么觉得效果比406mm的还猛啊，毁伤在战列舰中都算是顶级的了。

    “就是这样，不要停，继续射爆他们！”羽有些兴奋的开口了。

    “啊啊啊啊我不管啦！”

    发现怎么想都想不通之后，音羽索性放弃了思考，然后自暴自弃的装填起了炮弹。

    轰轰

    轰轰轰

    每隔几秒钟的时间，战场上就会发生一次剧烈的爆炸，威力比之前各个势力的自行火炮不知道大到哪去了。

    每次蘑菇云升起，联军这边少则七八辆坦克被击毁，多则波及到数十辆坦克。短短的几分钟之内，联军便因此损失了数百辆坦克。

    “是，是那辆金黄色的坦克。”

    “神器，一定是神器，学院的人得到了神器。”

    “集中力量攻击它！”

    ……

    对面的人并不傻，毕竟傻子也爬不到这个位置，因此他们很快便发现了攻击的来源。

    大量坦克瞬间瞄准了音羽她们所在的战车，但羽却依旧没有任何行动，就这么让对面的炮弹射了过来。

    北方这边的坦克都很先进，使用的脱壳穿甲弹也不乏穿深超过600mm的，然而在面对音羽它们坦克的45mm主装甲时，这些炮弹却一点办法都没有。

    打过来的炮弹别说是击穿了，这些炮弹甚至连留下痕迹都做不到，瞬间便被装甲弹了开来。

    “我们未能穿透他们的装甲！”

    “太恐怖了，这根本就不是我们能对付的！”

    “难道要就此放弃吗？”

    ……

    此消彼长之下，战局很快就发生了转变。

    “敌人开始撤退了。”

    通过精神力发现这一点后，羽顿时就笑了出来。

    “怪不得院长那家伙这么有自信呢，原来这玩意在战场上是真的可以为所欲为的啊。”

    望着正在远去的敌军，音羽这才松了口气。

    不管怎么说，这场战斗是她们胜利了。虽然这辆坦克可能要交给苏白羽，但她们至少得到了学院，获得了一步登天的梯子。

    ……

    音羽并没有跟着羽一起离开，而是返回了学院在此地的指挥部，并通过电台向下传递起了命令。

    “院长在遗迹开启的过程中被歹徒击杀了。”音羽握紧了手中的麦克风，接着继续讲道：“现在，我来指挥学院剩下的部队！”

    稍微有点常识的人都不会相信这样的理由，但学院中的高层大多已经失去了理智，成为了音羽的信者。

    “凭什么？”

    当然，还是有少数例外的。

    乔治的声音响彻了整辆战车，这个家伙看上去都快要气疯了。

    之前奋战的时候那两个婊不知道去了哪里，结果现在摇身一变成了学院的新领袖，这种事情他怎么可能接受啊。

    咔哒

    就在这时，车内突然响起了子弹上膛的声音。

    “你”

    望着一旁用手枪指着他的炮手，乔治脸上的愤怒瞬间转换成了惊愕……紧接着便再次变成了愤怒。

    毫无疑问，这是一场有组织，有预谋的叛乱！

    “对唔住，乔治哥。”

    原力战士也是人，即使有着远超常人的感知力与反应速度，但却依旧扛不住子弹的直击。

    这样的事情不止一例，有许多不知天高地厚的人都试图挑战音羽的权威……只不过他们最后却都成了二五仔们的枪下亡魂。

    ……

    学院这一趟的损失不算小，带出来的一千辆战车差不多损失了大半，只有少数战车开了回来。

    不过按照音羽的话来说……这都是好事，毕竟她们接下来就要生产“未来坦克”了，这些旧的坦克留着反倒占位置。

    “这样一来，我们之间的交易就完成了。”

    回到了学院之后，帕梅拉立刻就找上了音羽。

    “嗯，的确是完成了呢，你这段时间做的很好。”

    音羽脸上洋溢着笑容，她现在的心情可以说非常不错。

    “那……”

    帕梅拉犹豫了一下，最终还是开口了。

    音羽当初可是答应她事成之后把她妹妹还回来的，而且还要扶植她做院长……虽然照目前来看这个院长也只不过是个傀儡而已，但妹妹帕梅拉却一定要追回来。

    “我不会在这里停留太久，院长的位置很快就会落到你手上。”音羽稍稍停顿了一下，接着有些不好意思的讲道：“至于你妹妹的身体，我可能还要借用几天。”

    这倒不是说大naizi带来的虚荣心让音羽迷失了自我，而是她之前的身体被人占用了，而且占用的人还是那个羽。

    俗话说得好，请神容易送神难。如果羽那么容易把身体让出来的话，那她就不是羽了啊。

    一想到接下来要面对的事情，音羽就不禁叹了口气。

    -----------------------------------------------------

    ps：昨天发生了一点状况所以才没有更新，不要慌，只是技术性调整_∠)_

===第八百五十四章 犯罪===

“我同意了。”

    “很好，我就知道你不会同意，所以我……等等你刚才说什么？”

    音羽瞪大了眼睛，然后有些难以置信的看向了羽。

    “我说，我同意了。”羽有些无奈的说道。

    给帕梅拉画了个饼之后，音羽便抱着尝试的态度找到了羽，向她提出了换回身体的要求。

    讲道理，音羽已经做好了被拒绝的准备了……然而事实却超乎了她的意料，羽居然十分爽快的答应了下来。

    喂喂，这真的还是那个羽吗？

    “……你对我是不是有什么误解？”

    羽眨了眨眼睛，看向音羽的目光顿时就变得奇怪了起来。

    “这种事情绝对很奇怪啊……”

    “你把我当什么人了！”羽大喊了一声，然后痛心疾首的说道：“我之前只是功利了一点而已，但我的确是个好人啊！”

    “……”

    音羽虽然没有说一句话，但她的眼神却将她想说的全部表达出来了。

    “不信就算了。”羽哼了一声，接着继续讲道：“我就一个问题，你到底想不要这具身体？”

    “要要要，我要！”

    不管羽在打什么算盘，身体都是音羽必须要回来的，不然她接下来的日子怕不是过不下去了。

    “那么在这之前，先进行融合吧。”

    “诶？”

    听了羽的话后，音羽有些不解的倾斜了下脑袋。

    换个身体这么简单的事情，为什么要先进行融合啊，这家伙到底想要做什么。

    “照我说的做啦，羽姐姐骗过你吗？”

    “……”

    音羽其实很想点头的来着，只不过最后还是忍住了没办法，人在屋檐下不得不低头啊。

    按照常理来说，一具身体是没办法容纳两个人格的。不过音羽和羽之前却通过秘术进行了融合，她们倒算是个例外了。

    在此运作这个秘术后，音羽的意识便从现在的身体中脱离了出来，回到了它原来待过的地方。

    待得音羽再次睁开眼睛时，她眼前的视野瞬间矮了一截，胸前的重量也缩水了不少，不过最关键的……还是力量的感觉。

    “回来了，等……等等。”

    音羽试图移动自己的身体，然而却惊讶的发现无法动弹。

    “不要着急，身体现在还是我在控制。”

    就在这时，音羽脑海中突然响起了羽的声音。

    “你想做什么？”

    不知为何，音羽心中突然有了种不好的预感。

    “怎么说也得让我的意识回归到千鹤身上去吧。”羽停顿了一下，然后有些不好意思的说道：“只不过，这个过程可能需要一些特殊手段。”

    “……”

    音羽心中的预感变得愈发强烈了，但她现在却什么都做不了，只能眼睁睁的看着羽为所欲为。

    羽的速度不算慢，没过多久便来到了一个营帐当中。

    营帐周围有两位萝莉守卫，中央则躺着一位紫发少女，正是音羽熟悉的不能再熟悉的千鹤。

    “那么接下来，要开始了哦，诶嘿嘿嘿嘿……”

    羽一边发着奇怪的声音，一边缓缓靠近了千鹤的身体。

    不要啊

    事到如今，音羽怎么可能不清楚羽到底要做什么？

    就在音羽胡思乱想的时候，羽这边则微微低下了身子，将躺在毛毯上的千鹤抱入了怀中。

    “千鹤的味道，要好好记住哦。”

    羽说完话，音羽便感觉到了一片柔软……她虽然无法控制身体，但是五感却都是还在的。

    两位少女的嘴唇就这么叠到了一起，音羽甚至能闻到千鹤身上的体香。不得不说这个味道还是很好闻的，淡淡的柠檬味让人觉得非常舒服。

    “快住手啊”

    “急什么，才刚刚开始而已。”

    在心中和音羽结束了简短的交流后，羽不但没有让两者的嘴唇分开，反倒还伸出了自己的舌头。

    “卧槽！”

    音羽这个未成年少女什么时候经受过这样的刺激，她现在感觉自己的大脑都快转不过弯来了。

    “记住了吗？这就千鹤的味道哦。”

    ……

    就在音羽这边快要升天的时候，她的身体终于响应了她的挣扎，对她的意识做出了轻微反应。

    虽然轻微，但音羽心中却是一阵狂喜，因为这代表着他夺回了对身体的控制权。

    “啊啊啊啊啊啊啊”

    就这样，刚刚还在与人舌吻的白发少女突然跳了起来，然后一点形象都没有的在地上打起了滚，仿佛她才是被强的一方一样。

    “嗯哼~”

    紫发少女也缓缓地站起了身子，不过她的状况和音羽完全相反。千鹤正舔着自己的嘴唇，似乎非常享受刚才的一切。

    “呜呜呜嫁不出去了啦！”

    “怕什么。”千鹤拍了拍身上的灰，然后有些不屑的说道：“这又不是你的初吻，按理来说我才是吃亏的一方好么。”

    在音羽融合了千鹤部分记忆的同时，千鹤也融合了她的部分记忆，自然知道音羽之前和“黑发婊”发生的一切。

    “为什么要做这种事情？”

    音羽的脸上写满了悲痛，眼泪都差不多快要出来了。

    “比起这个。”千鹤说到这，嘴角突然翘了起来。“呐呐，有好好记住千鹤的味道吗？音羽的味道我可是已经烙印进dna了哦。”

    “我，我要报警！”

    这已经不是性骚扰了，而是红果果的犯罪啊！

    ……

    在无垠的星空之中，正漂浮着一位白发的少女。

    “她们玩的倒是很开心嘛。”

    苏白羽咬了一口面包，然后面带笑意的看向了身边的屏幕。

    看到音羽和羽拿到她梦寐以求的黄金t-34后，苏白羽现在的心情可不是一般的好。

    “恭喜姐姐，贺喜姐姐。”

    说话的是旁边一只三头身的小女孩，作为二五仔中的豪杰，莉丝拍马屁的功夫可以称得上宗师了。

    “距离计划又近了一步呢。”苏白羽深吸了一口气，然后笑着说道：“这一次，就算是坎蒂丝也无法阻挡我。”

    “要动手了吗？”

    莉丝微微倾斜了下脑袋，脸上的表情也变得期待了起来。

    “嗯，清算之日已经到来。”

    苏白羽说到这，目光突然深邃了不少。

===第八百五十五章 三光===

虽然中途的过程有些艰辛，但音羽总归还是拿回了身体，真是可喜可贺可喜可贺。

    解决了眼前的问题之后，音羽也终于有功夫考虑她的正事了。

    音羽这趟来可不是为了苏白羽抢夺神器的，而是为了寻找遗迹给自己续命。而为了达到这个目标，她必须得借用整个世界的力量搜寻神器才行，也就是要先征服世界。

    而征服世界的第一步，自然是打造出一支强无敌的军队了。

    核心区，院长室。

    “你们要利用学院的设备生产一批坦克吗？”

    帕梅拉从桌子后站了起来，然后表情复杂的开口了。

    “嗯。”音羽点了点头，然后才接着说道：“之前那些人既然赶来围剿我们，那她们就必须得付出代价。”

    “参加这次行动的组织太多了，我们就算拿到了神器也很难将他们解决掉。而且我们在那次行动中损失也很大，装备好说，但人员就有点……”

    帕梅拉摇了摇头，似乎不太认同音羽的意见。

    “人员不是问题，我这边会解决的，你只需要为我们生产一批装备就可以了。”音羽淡淡的说道。

    “……我明白了。”

    音羽都已经说到这个份上了，帕梅拉再拒绝就是不会做人了啊。

    ……

    坦克神从其他世界嫖来的生产线质量其实不错，某种意义上甚至可以当成工业母机用。而千鹤也正是这么做的，利用机器生产出的零件，她三天便组装出了一个生化工厂。

    按照千鹤的说法，这个工厂现在就能每天生产一百只萝莉，这个暴兵的速度简直不要太猛。

    解决了兵源的问题之后，接下来就是装备了。

    讲道理，音羽一开始其实是想生产武装直升机然后把敌人坦克摁在地上打的。但半路却被莉丝叫停了，说什么在坦克世界这么做会被监视者干死。

    没办法，音羽最后也只好老老实实的爆坦克了。

    “还原度真高啊，精准的德国工艺。”

    看着勉强这辆棱角分明的主战坦克，音羽满意的点了点头。

    战车的前部和侧面有着一层密集的附加装甲板，硬要说的话，仿佛像是在坦克外面套了层壳子一般，造型相当的前卫。

    和泥泞的南方不同，这个世界北方的路况还是非常不错的，再加上现在手头上比较富裕，音羽直接pass了四五十吨级的主战坦克，一步到位点出来了将近70吨重的豹2ax。

    70吨的重量摆在那，这辆坦克的防护水平自然就不用多说了，正面足以免疫800mm穿深的穿甲弹，抗破能力则更是去到了1500mm。

    不过最关键的还是这玩意的火力，采用了莱茵金属在2016年欧洲萨托利展上公布的130mm炮，这种长度高达51倍口径的火炮威力相当恐怖，穿甲弹终点动能甚至去到了23兆焦以上。

    配合特质的穿甲弹，即便是900mm厚的均质钢也挡不住这玩意的射击，这个世界就没一辆坦克能抗上一炮的。

    “真的有你吹嘘的那么恐怖吗……”

    听了音羽的介绍之后，一旁的马拉顿时露出了怀疑的表情。

    学院之前采用的制式战车也重达65吨，不过正面抗穿能力也只有550mm而已，火炮的威力倒是大一些，炮弹穿透力去到了650mm。

    “那是当然。”音羽挺起了自己的胸膛，然后一脸得意的说道：“这辆战车可是一个体系的结晶，那些用不知道哪来科技拼凑成的破烂怎么能比？”

    豹年才开始研究的项目，要是连那一票十年代水平主战都打不过的话，那德国人可以去自杀了。

    “按照目前的进度，这周之内就可以生产出200辆。”音羽稍稍停顿了一下，接着继续讲道：“这个数量倒是可以出去浪一波，到时候你就知道它有多厉害了。”

    实践是检验真理的唯一标准，这句话在坦克上面也一样适用。豹2ax在历史上并没有参加过实战，因此音羽其实还是挺想知道这玩意实际战力的。

    “那好吧，希望你没有骗我。”

    马拉点了点头，并没有多说什么。

    音羽之前借用她身体的时候，马拉的意识虽然全程处于沉睡状态，但记忆却都保留了下来。

    见识过音羽的种种手段后，马拉现在对她可以说相当忌惮，自然也不敢再在公众场合挑衅音羽了。

    ……

    一周的时间转眼就过去了，生产线这边造出了200辆战车，而工厂那边也守时交付了作为成员的600只萝莉。

    部队成型之后，接下来要做的便是拉出去搞事了。

    在一个月黑风高的夜晚，一队坦克就悄悄离开学院。由于没有开启车灯，学院内的许多人甚至都不知道有人出动了。

    音羽选择的目标是一个参加过联军的组织，至于为什么选他们……只能说他们运气不好，偏偏要把老巢建在学院附近了。

    豹2ax的重量虽然接近70吨，但机动性倒是一点都不差。在1500马力柴油机的推动下，这玩意可以轻松跑到75km/h以上。

    就在太阳即将从天边升起的时候，音羽所带领的部队终于抵达了目的地。

    “不要手下留情，把他们往死里打！”

    音羽摁住喉间的麦克风，然后表情平淡的开口了。

    “烧光杀光抢光是吧？我就喜欢你这样的老大。”

    马拉的眼睛瞬间就亮了起来，身边也燃起了名为斗志之物。

    “不是三光，唉……算了，你想怎样就怎样吧。”

    音羽本来是想讲下日内瓦公约的，但这个世界好像并没有一个叫日内瓦的地方，因此她也只好放弃了。

    而且前方的人既然选择了与她为敌，那音羽也没有为他们说好话的必要啊。

    “用什么战术，老大？”

    马拉仿佛想起了什么一般，突然就开口了。

    “正面冲进去，最快速度消灭敌人的武装力量。”音羽说到这，嘴角顿时翘了起来。“让他们见识一下，什么叫做装备的差距。”

    -------------------------------------------------------------

    ps：最近瑞士坦克招标的文件流落出来了，其中就有m1a2和豹2的防护水平，有兴趣的同学可以去搜搜看_∠)_

===第八百五十六章 突击===

呜——

    基地中突然响起了警报的声音，营房中熟睡的士兵们全都惊醒了过来。

    这个世界可是没有演习一说的，现在的警报只意味着一种情况——那就是有人打上门来了。

    大量的士兵们从营房中跑了出来，有些甚至连衣服都没穿好，就这么急匆匆的跑向了各自的坦克。

    “反应倒是挺快，不过没有用。”

    坦克此时仍在全速前进着，但音羽却还是扣下了班级，将一枚130mm口径的穿甲弹给打了出去。

    豹2AX的火控系统非常不错，移动射击什么的只是基本功罢了。

    咚——

    躲在掩体中的一辆坦克瞬间就被击中了，里面的成员到死也没想明白，他们到底是怎么在没开发动机的情况下被发现的。

    “岗哨已经解决掉了，接下来要做的就是……”

    音羽的话还没说完，数枚导弹便从某个暗堡中射了出来，以接近音速的速度扑向了音羽所在的坦克。

    对面的操作员对这些重型反坦克导弹还是很有信心的，只要能够命中目标，那就一定可以取得战果。

    当然，前提是得击中。

    轰——

    音羽所在坦克的前方发生了猛烈的爆炸，紧接着便是第二次，第三次。

    虽然爆炸的效果非常震撼，但实际上没有一枚导弹命中目标，全都在距离坦克5-10米的距离上被拦截了。

    2004年，德国迪尔弹药系统公司展出了新型“阿维斯”主动防御系统。该系统属于硬杀伤型，总重400千克，由1部Ka波段雷达和旋座式双管榴弹发射器组成，可以拦截360°方向来袭的反坦克导弹。“阿维斯”最先装备在在豹-2A7城市战主战坦克上，每辆车装备2套，随后更是成了豹2AX的标配。

    其实音羽就算把主动防护系统关了，对面的这些导弹也拿她没有什么办法。要知道90年代末德国参加瑞典瑞士坦克竞标的升级版豹2A5，抗破能力就已经去到了1580mm啊。

    “不知死活的家伙。”

    在音羽的注视之下，那刚那个偷袭她的暗堡瞬间就被数枚炮弹给击中了，当场就炸上了天。

    ……

    不得不说对面整备速度是真的快，待得音羽她们抵达目的地的时候，一队坦克已经在基地前拉开了阵型。

    “居然还敢出来……全军突击，撕碎他们的部队！”

    音羽这边的坦克都没有停下，就这么在高速移动中射击了起来。

    反正穿甲弹那900mm的穿深摆在那，只要打中就没有打不穿的道理，自然不需要停车精瞄了。

    咚——

    咚咚——

    音羽的坦克是冲在队伍最前方的，自然也受到了最多的攻击。只是这些炮弹的威力实在是菜的抠脚，拿AX的正面装甲一点办法都没有。

    前方装甲上传来的沉闷响声并没有影响音羽的注意力，她依旧在全力进行着输出。自动装弹机每装好一炮，她就会立刻将炮弹打出去。

    这个势力临时调集的坦克其实也不算少，简单一数也有三四百辆。只不过这些坦克的质量还是差了点，根本就不是豹2AX的对手。

    由于有卡拉进行协同，萝莉军团这边几乎不会出现重复攻击的情况。因此第一轮攻击下来，对面便有上百辆坦克被射爆了。

    尾仓装弹机的效率非常高，只需5秒左右的时间便能完成炮弹的装填，因此豹2AX一分钟是理论上能开上12炮的。

    在如此恐怖火力之下，这场战斗很快便分出了胜负。

    对面的三百多辆坦克在一分钟内便被尽数射爆了，而音羽这边只有数辆坦克被打断了履带而已。

    突破了这道防线之后，音羽没有任何的犹豫，直接指挥部队冲进了这个组织的驻地之中。

    趁着大部分的士兵还没有进入战车，现在冲到街上能干多少就是多少。

    音羽所在的坦克撞进了一栋房屋，然后就这么从另外一边的墙壁处冲了出来，扬起了不少的尘土。

    哒哒哒哒哒——

    坦克上方的遥控武器站射击了起来，将大量的子弹扫向了前方的敌人。

    在坦克前进的过程中，一枚反坦克导弹突然从旁边的建筑中射了出来。

    由于距离过近，主动防护系统并未来得及拦截，这枚反坦克导弹就这么打在了战车炮塔的侧面。

    就在射手以为自己成功了的时候，坦克的炮塔突然转动了起来，瞬间便将炮口对准了他所在的位置。

    轰——

    一枚130mm口径的高爆弹从窗户射进了建筑中，剧烈的爆炸直接将整栋房屋给炸塌了。

    “哼，螳臂当车的歹徒。”

    谁说坦克进巷战就是靶子的？只要装备够好，坦克一样可以将步兵摁在地上打！

    豹2AX侧面的附加装甲可不是摆设，将近70吨的吨位也没有像虎王一样浪费掉，全都是实打实的防御力。

    遭遇反坦克导弹袭击的远不止音羽，不少坦克也都在巷战中被导弹击中了，但它们全都扛下来了。

    这也是音羽选择豹2AX的原因之一，如果换成55吨重的99A，巷战中她可不敢这么大摇大摆的把侧面漏给步兵。

    轰隆——

    音羽所在的坦克再次碾过了一栋建筑，不过这次冲出来时，她却看到了三辆正在瞄准着她的坦克。

    轰——

    音羽也没想太多，直接就是一炮甩了过去，先手点爆了对面三辆战车中的一辆。

    剩下的两辆战车也急忙发动了还击，只不过他们的火炮还是菜了点，拿音羽战车的装甲一点办法都没有。

    不过这两辆战车的成员反应倒是很快，发现正面攻击无法奏效后，他们立刻一左一右发动了冲锋，试图包夹音羽的坦克。

    “想法是好的，但是没有用。”

    音羽的话音才刚刚落下，自动装弹机便将一枚新的炮弹塞入了火炮之内。

    轰——

    一枚弹芯命中了敌方坦克的炮塔座圈，然后轻而易举的穿入了炮塔之内，最后径直打在了弹药架上面。

    这辆坦克的炮塔瞬间就在殉爆中飞了起来，过了好几秒才重新落在地上。

    “接下来，就该轮到你了。”

    豹2的炮塔转速非常快，在自动装弹机完成装填之前，音羽便将炮口对准了敌方的另一辆坦克。

===第八百五十三章 突如其来的袭击===

“看来用不了多久……她们就能彻底占领这片大陆了呢。”

    苏白羽放下了手中的茶杯，然后饶有兴致的打量起了周围屏幕上的画面。

    上面播放的正是音羽手撕敌人的场面，即便面对着数辆战车的围攻，她依旧能冷静寻找机会，将身旁的敌人逐一击破。

    “极品的战士啊，我都有些心动了呢。”

    声音是从苏白羽的对面传来的，主人则是一位棕发的少女。她的两根麻花辫看上去相当有活力，嘴角的虎牙也为她增添了几分可爱。

    不过最关键的还在后面，这位少女的个头甚至比苏白羽还要小一圈，也就是说……这是个不折不扣的萝莉。

    “音羽可不能给你，她怎么说都是我的妹妹。”

    苏白羽笑着摇了摇头，然后端起了一旁的茶壶，往自己已经见底的茶杯中倒起了茶。

    两位少女正处于花园……不，花海的中央，这里有着许多叫不出名字的美丽花草。只是和中心的两位少女一比，它们顿时都显得淡然失色了。

    “诶，又是你妹妹？”

    棕发萝莉压低了身子，然后用双手撑住了自己的脸，看向苏白羽的目光也随之变得玩味了起来。

    “嗯啊。”苏白羽点了点头，接着继续讲道：“她们的表现比我预想的要好，可以直接进入第三阶段了。”

    “直接跳过第二阶段？”棕发萝莉微微倾斜了下自己的脑袋。

    “没错，我的时间已经不多了。”苏白羽淡淡的说道。

    “那可是你的妹妹哦。”

    “正因如此，所以才要这么做。”

    苏白羽脸上的表情没有发生任何变化，似乎早已料到棕发萝莉会这么发问。

    “这么久了你还是一点都没变啊。”棕发萝莉把一块甜点塞到了自己的嘴里，然后呜咽着说道：“某种意义上来说你比我还过分呢，至少我可舍不得对这么可爱的妹妹下手。”

    “是吗，那还真是荣幸呢。”

    苏白羽只是笑了笑，并没有多说什么。

    “放心好了，既然收了你的好处，那我就会照着去做的……”

    棕发少女的话还没有说完，她的身体便分解成了大量的粒子，然后随风飘散了开来。

    “那么，这次你还能不能撑过去呢？”

    棕发少女离开之后，苏白羽便再次将注意力转移到一旁的屏幕，也就是音羽所处的战场上。

    ……

    凌晨的这场突袭是相当成功的，音羽率领的萝莉军团漂亮的全歼了对手，而代价却仅仅是几辆坦克被击伤而已。

    不过音羽对这样的结果却没有感到惊讶，有了最好的士兵，又有了最好的坦克，带来的自然是双倍的快……咳咳，我是说战果。

    凯旋而归之后，音羽立刻就前往了学院的核心区。

    “目前战况怎么样了？”

    音羽有些随意的推开了院长室大门，然后不紧不慢的开口了。

    “雪球已经滚起来了。”千鹤将椅子旋转了180°，然后面带微笑的对着音羽说道：“武器正在生产，人员也在不断补充。按照我以前的经验，最多只需三个月便可彻底占领此地。”

    这里明面上虽然是帕梅拉的办公室，不过人家还是很有马仔的觉悟的，主动将此地让给了千鹤。

    “那就好，我可不想在这里浪费太多的时间。”

    音羽直接倒在了一旁的沙发上，然后一脸无奈的叹了口气。

    这个世界除了战争就是战争，除了虐菜可以说一点娱乐活动都没有，哪有堕落的资本主义生活舒服？

    “放心好了，千鹤有骗过你吗？”千鹤拍了拍自己的胸口，然后一脸自信的说道：“我说三个月就是三个月，除非遇到特殊的情……”

    咚——

    千鹤的话还没说完，她们所在的大楼便在剧烈的冲击下摇晃了起来，给了人一种摇摇欲坠的感觉。

    “……哈？”

    音羽微微倾斜了下自己的脑袋，看向千鹤的目光也变得微妙了起来。

    “别用那种奇怪眼神看我啦！快，快点说说发生了什么。”

    遇到这种秒收Flag的尴尬的情况，即便是千鹤脸上也有了几分红晕。

    音羽并没有急着回答，而是将轻轻的摁住了自己的太阳穴，重新建立了同卡拉的连接。

    她对着突如其来的袭击也是一头雾水，这个时候果然还是问问在外面站岗的萝莉们比较好。

    在交换数据的同时，音羽的眼睛变成了淡淡的金色，周围的空气也随之变得灼热了起来。

    “是敌袭，从上方来的，似乎是某种导弹。”

    作为卡拉顶端的存在，音羽一瞬间便获得了所有的数据。

    “怎么会有导弹的……”千鹤叹了口气，然后大声的喊道：“算了，叫萝莉们把近防炮从仓库中开出来。”

    “好。”

    音羽点了点头，并没有多说什么。

    虽然不知道千鹤为什么会点这玩意，不过现在正好能派上用场啊。

    ……

    不得不说学院设施的质量还是很不错的，即便挨了一轮导弹的打击，躲避在半永久工事中的装备也没有出现多少损毁。

    在还未散去的硝烟之中，工事的大门缓缓打了开来，紧接着便是一辆又一辆的卡车冲了出去。

    它们虽然是普通的军用卡车，但搭载的装备却一点都不普通。11门30mm口径的炮管排成了一个环，威武有力的从炮塔中央伸了出来。

    几乎就在同一时间，这些卡车后方的炮塔突然动了，不约而同的将炮管对准了天空。

    第二轮导弹已然接近学院，不过这次它们却没有耀武扬威的机会了——密集的弹幕瞬间封死了整片空域。

    这种由电力驱动，拥有11根炮管的加特林系统相当恐怖，最高射速甚至超过了每分钟11000发。

    几乎每秒都有150发以上的30mm脱壳穿甲弹被发射出去，炮塔旁抛洒的弹壳仿佛瀑布一般，瞬间铺满了周边的地面。

    来袭导弹的个头都不小，只是30mm尾翼稳定脱壳穿甲弹的毁伤更加鬼畜。没有让音羽等待多久，空中便接连发生了大量的爆炸。

    发动攻击的是萝莉控（Norico），即北方工业出产陆盾3000防空系统，炮口初速每秒1250米，可拦截最大速度每秒600米的低空飞机。也可拦截速度2.5马赫的巡航导弹，空地导弹，火箭弹，炮弹甚至迫击炮弹。该系统备弹1000发，重量只有18吨，可以安装在卡车上进行机动。

    “袭来的31枚导弹已被尽数摧毁。”

    确认了萝莉们的战果后，音羽顿时松了口气。

    怪不得中国海军会将这玩意列为新锐战舰的标配呢，这种近防炮拿来拦截导弹实简直不要太好用。

    “现在可不是放松的时候。”望着窗外仍未散去的硝烟，千鹤表情复杂的说道：“总感觉……事情变得复杂起来了。”

    刚才袭来的可不是火箭弹，而是实打实的战术导弹啊，“坦克世界”中出现这玩意绝对很奇怪好么！

    ------------------------------------------------------------------

    PS1：抱歉这次咕咕咕的有点久，咱接下来会尽量补的。

    PS2：最近的事情是真的多，虽然结果却都是一团糟就是了。咱挂科太多估计毕不了业，不过咱并不后悔，就算再来一次咱也会选择写书的_∠)_

    PS3：这本书200字完结，由于家里人的反对新书很难说了，且看且珍惜吧，咱会尽可能让这本书有一个好结局的。

===第八百五十四章 直升机===

“话说回来，你知道这些导弹是从哪里来的吗？”

    千鹤缓缓的转过了身子，然后用充满疑惑的目光看向了音羽。

    “……”

    音羽没有直接回答千鹤的问题，只是默默地用手指了指头顶。

    “……好吧，我知道了。”千鹤叹了口气，接着继续讲道：“看来攻击者很小心，刻意调整了导弹的飞行路线呢。”

    “幸好部署了几门近防炮，不然这次可就遭重了啊。”音羽说到这，仿佛想起了什么一般说道：“对了，为什么这里会有近防炮啊。”

    陆盾3000虽然可以拦截火箭弹反坦克炮弹以及迫击炮弹，但受限于卡车底盘，这玩意是没办法上一线的，一般用于机场指挥部等要地的守卫。

    面对音羽的问题，千鹤的表情顿时就复杂了起来。

    “那可是拿命换来的教训。”千鹤稍稍停顿了一下，接着继续讲道：“要不是我运气一如既往的好，当年那波估计就被导弹炸死了呢。”

    “这样啊。”

    音羽点了点头，并没有多说什么。

    能让这个家伙露出这样的表情，看来那的确是个惨痛的教训啊。

    “与其纠结这个，不如想想如何反击。”千鹤站起了身子，然后一步一步的走到了窗台边上。“来而不往非礼也，必须得想个办法干他们一炮才行！”

    “道理我都懂，但我们现在连敌人是谁都不知道，又该如何进行反击呢？”

    音羽微微倾斜了下自己的脑袋，似乎不明白千鹤的意思。

    “嗯哼哼~”千鹤拍了拍自己的胸口，接着一脸得意的说道：“音羽你还是太年轻了啊，就让人生经验丰富的羽姐姐告诉你吧，首先我们要……”

    千鹤的话还没说完，远方便传来了爆炸的声音。

    这道声响虽然细微，但在座的两位少女都不是普通人，瞬间便察觉到了异常。

    “又怎么了？”

    “稍等。”音羽闭上了自己的眼睛，过了好几秒才接着说道：“有敌人出没……等等，它们是从天上来的！”

    虽然无法判断具体型号，但音羽可以确定来袭的绝对是武装直升机，而且都已经武装到了牙齿。

    “喂喂，为什么‘坦克世界’会有飞机啊！”

    千鹤瞪大了自己的眼睛，对此似乎相当的懵逼。

    “战术导弹都出现了，有直升机也不奇怪吧。”音羽轻轻地咳嗽了一声，然后接着说道：“存在即为合理，我们必须得做好准备才行！”

    ……

    “这种程度的组织，有必要让我们出手吗？”

    “就是啊。”

    “我也是这么认为的。”

    在电台中听到队员们的抱怨后，带领这支队伍的队长不禁叹了口气。

    “上头的命令就是如此，我们也只有奉命行事的份。”

    按照情报部门的说法，这个区域内的势力别说拥有飞行器了，大多数的势力根本连飞机都没见过。

    在他看来，只需出动数十架直升机便，可消灭这个没有任何“防空经验”的组织，根本不用派出这个规模的庞大机群。

    “可能是我们这次要夺取的目标极为珍贵吧，我可从来没见那家伙露出那么严肃的表情呢。”电台中传来了副队长那略带笑意的声音。

    “也只能这样解释了。”队长深吸了一口气，然后说道：“不知为何，我总感觉有用不祥的预感啊。”

    “放心好了，这个组织就算有防空武器，两轮导弹打击下来估计也没剩多少……”

    副队长还没把话说完，他所在的直升机便被一个高速袭来的光点击中了，紧接着便化作了一个巨大的火球。

    “准备战斗！”

    队长的反应也很快，立刻就意识到他们遭遇了防空火力。

    ……

    这队直升机的确打了她们一个措手不及，但她们这边也不是一点还手之力都没有。

    新下线的不少坦克都配备了额外的遥控武器站，上面搭载的30mm机炮能对直升机构成不小的威胁。

    不过这并不是音羽她们的杀招，真正负责斩杀的，还是各种装甲车辆上大规模装备的反坦克导弹。

    “正中红心！”

    望着屏幕中央的大火球，音羽满意的点了点头。

    击毁这架直升机的光点便是她发射的，那是一枚短号-em反坦克导弹。这种超越音速的反坦克导弹可不光只能打坦克，对付武装直升机同样也是一把好手。

    完成了一次攻击之后，音羽所在战车的引擎瞬间发出了咆哮，让车辆缓缓地前进了起来。

    音羽这次既没有选择坦克，也没有选择装甲车，而是搭上了一辆既不像坦克又不像装甲车的战车。

    这玩意有着坦克的底盘，不过却没有坦克的炮塔，取而代之则是一座配备了双联装30mm机炮和四具导弹发射器的无人炮台。

    有了豹2ax这种高级货之后，音羽她们之前带过来的那批t-72就没有太大的作用了。抱着废物利用的心态，千鹤将其全部改造成了坦克支援车。

    这便是毛子的终结者-2坦克支援车了，装备了重型爆反的t-72车身保证了它的生存能力，两门30mm2a42机炮和4枚反坦克导弹则能为其提供强大的火力。

    千鹤改这玩意本来是打算在巷战的时候捉弄步兵的，结果现在防空上大放异彩，不得不说造化弄人啊。

    咻咻咻

    在音羽开火之后，周围的“终结者”们也接连发动了攻击，将一枚枚“短号”打向了远方的敌人。

    随着大量的光点划过，导弹飞行时产生的尾迹几乎布满了天空，直升机的飞行员们看到这一幕瞬间也都傻了。

    “快，释放干扰弹！”

    队长怎么说也是见过世面的，第一时间就做下达了命令。

    这并不是他第一次遭到防空导弹的打击，他对于这种状况早已有了经验。如果没有什么意外的话，大部分的导弹都会被干扰弹给骗掉。

    虽然最后还是会有一部分直升机被击中，但那也是没办法的事情，能让大部分的人活下来已经很不容易了。

    ------------------------------------------------------------------

    ps：这个月恢复更新啦，每天应该都有两章，应该_∠)_

===第八百五十六章 反省===

伴随着一阵响亮的爆炸声，一架飞机瞬间就化作了火球，紧接着便是大量的碎片落了下来。

    “又是一架……每天都有不知死活的人过来呢。”

    音羽叹了口气，然后缓缓放下了手中的望远镜。

    自从那天的直升机突袭之后，音羽所在的驻地顿时就变得热闹了起来，基本上每天都有奇怪的飞行器过来侦察。

    当然，音羽怎么可能让对面白白看光呢？她们第一时间在基地周围修了不少导弹塔，于是就有了刚才的那一幕。

    “都是好事。”千鹤笑了笑，接着继续讲道：“至少让我们知道这个世界是可以使用飞行器的呢，这样事情就好办了啊。”

    “不要玩的太过火啊……”

    听了千鹤的话后，音羽的表情顿时复杂了起来。

    要知道这家伙刚才说的是“飞行器”而不是“飞机”啊，天知道她会不会脑袋一抽直接弄出个宇宙战舰来？

    “放心好了，我还是很有分寸的。”千鹤说到这，嘴角微微翘了起来。“毕竟，我已经身经百战了呢。”

    “感觉你当初就是膨胀过头才玩脱的啊……”

    “才不是呢！”

    感受到音羽那微妙的目光后，千鹤仿佛被人踩到尾巴的猫一般当场就从椅子上跳了起来。

    “嗯嗯，我都明白的。”音羽敷衍了几句，接着继续讲道：“不过现在不是讨论这个的时候，告诉我下一步的计划吧。”

    “真是拿你没办法呢，不过这种时候也只能靠我了。”

    说到正事，千鹤的表情顿时就认真了起来。

    这家伙虽然平时有些脱线，但音羽也不得不承认关键时刻她还是很靠谱的，是个可以信赖的同伴。

    “那么，作战计划呢？”

    音羽微微倾斜了下自己的脑袋，看向千鹤的目光也变得期待了起来。

    “当然是把来犯的敌人都全部消灭了。”千鹤挺直了自己的腰，然后理直气壮的说道：“现在进攻我们的势力是一个庞然大物，我们只要将它们消灭掉，就能震慑住周边的其他势力，进而达到不战而屈人之兵的效果。”

    “听起来似乎不错，但你有战胜它们的把握吗？”

    音羽的眼睛亮了起来，似乎是对千鹤话很有兴趣。

    “现在还没有。”千鹤缓缓走到了窗台边，然后用双手抓住了窗框，望着敌机袭来的方向说道：“等我的新装备下线，就把你们都杀了。”

    虽然千鹤是背对着她的，但音羽还是感受到了极大的杀气，看来这段时间的遭遇让千鹤相当怨念啊。

    “新装备？”

    音羽歪了歪自己的脑袋，似乎不太明白千鹤的意思。

    “没错，我们一直以来所积攒的东西都没有白费。”

    千鹤在窗台前转过了身子，然后一本正经的看向了音羽。

    原本固定在窗框上的玻璃早已破碎，风就这么从缝隙中吹了进来，带起了千鹤那漂亮的淡紫色长发。夕阳也透过窗户洒落在了千鹤的身上，散发除了柔和的光芒。

    “今后我们只要不停下来，道路就会延伸。”

    “……哈？”

    音羽头顶的问号更多了。

    “希望之花连接着羁绊，我是不会停下来的。”

    “……”

    虽然听不懂千鹤在讲什么，但音羽却知道这家伙的中二病多半又发作了。

    想到这，音羽就不禁在心中叹了口气。特么多漂亮的一个妹子啊，要是没有这些奇怪的设定就完美了。

    “接下来的事情就交给我吧，三天后我会拿出让你震惊的兵器的！”

    就在气氛即将变得尴尬起来时，千鹤突然开口了。

    ……

    虽然很想知道千鹤在搞什么飞机，但在那家伙抗拒的态度之下，音羽最后也只能选择了放弃。

    但愿那家伙这次不要再弄出什么爆炸了吧……

    “对了！”

    在回房间的路上，音羽这才发现自己好像忘了一件很重要的事情。

    她下意识的就将手伸向了胸口，但在意识到那里没有什么沟后，这才表情复杂的将手伸向了裙底。

    很快，一只二头身的萝莉便被音羽扯了出来。

    “嗯……呀，早上好……”

    莉丝缓缓地揉起了自己的眼睛，看上去明显没睡好。

    “道理我都懂，但是现在已经快天黑了哦。”

    “是，是吗，还没到早上啊，那我再睡一会……噗噗。”

    莉丝还没把话说完，便被音羽一把摁到了水池的中央，吐了足足十秒的泡泡后才被捞上来。

    跟这种家伙讲道理是没有用的，暴力才是解决问题最有效的方式。

    “干，干什么啦！要死了要死了咳咳……”

    “可我感觉你现在的状态比刚才好多了呢。”

    音羽脸上挂着的虽然是笑容，但却给了人一种不寒而栗的感觉。

    “花q，花q！花……噗噗噗。”

    “看来反省的还不够啊。”

    音羽倒是没有任何手下留情的意思，直接就将莉丝塞回了水池。这种二五仔就是典型的三天不打上房揭瓦，得定期滴蜡才行。

    ……

    “我，我错了，有什么是我能够效劳的吗？”

    不得不说这套操作还是挺有用的，一套组合拳下来莉丝顿时就老实了不少。

    “你不是说这里是‘坦克世界’吗？为什么我们会遭到飞机的袭击啊。”

    “诶，飞机？”

    莉丝眨了眨自己的眼睛，看上去并不明白音羽的意思。

    “就是在天上飞的，会把导弹扔我们脸上的东西。”音羽有些嘲讽的开口了。

    这家伙明显是在装傻，音羽可不相信苏白羽的马仔会连这种程度的事情都不知道。

    “我当然知道飞机是什么。”莉丝轻轻咳嗽了一声，接着继续讲道：“但是，我也不知道为什么会出现飞机！”

    “哦？”音羽的嘴角顿时翘了起来。

    “真是奇怪啊，情报库里面记载的情报应该不会出错呢，难道说这些年发生了什么变故吗？”

    不得不说莉丝那沉思的样子还是很有欺骗性的，如果不是音羽太了解这家伙的话，说不定就被她给骗过去了。

    不过音羽却没有为难莉丝的意思，因为她知道幕后主指另有其人。

    “帮我转告苏白羽。”音羽深吸了一口气，然后表情严肃的说道：“虽然不知道她想做什么，但如果再发生这种事情的话，那我们的合作就告吹了。”

===第八百五十七章 反应弹===

这段时间虽然天天都有侦察机骚扰，但大规模的进攻却没有再出现了，日子还是过得去的。

    而今天，正是千鹤向音羽承诺过的时间。

    “到底是什么东西啊，搞得这么神秘。”

    音羽一边伸着懒腰一边打了个哈欠，一大早就被人从被窝中拖出来叫她怎么遭得住嘛，这个时间对于美少女来说还是太早了呀！

    “一会你就知道了。”

    千鹤只是笑了笑，并没有多说什么。

    这趟旅程并没有持续多久，两人很快就抵达了此行的目的地，也就是学院内的13号仓库。

    仓库的周围驻守着不少萝莉，她们手中武器的保险似乎都是打开的，做好了随时击毙入侵者的准备。

    保密程度这么高，看来千鹤搞得这个东西还真是神秘啊。

    嗡嗡嗡

    伴随着一阵电机工作的声音，仓库的大门被缓缓打了开来。

    讲道理，千鹤虽然喜欢故弄玄虚，但她弄出来的东西却还没有让音羽失望过。只不过这次注定要破例，偌大的仓库中只摆放着一枚航弹。

    “这是什么？核弹吗？”

    音羽停下了脚步，接着用疑惑的目光看向了千鹤。

    “比核弹还刺激。”千鹤推了一下不知道从哪里弄来的眼镜，然后一脸得意讲道：“这是反应弹哦，只要一枚就可以结束战争了。”

    “反应弹……”

    音羽瞪大了眼睛，似乎不敢相信千鹤所说的话。

    作为22世纪过来的人，音羽当然知道反应弹意味着什么。这是联邦开发出来的一种新型兵器，它拥有核弹级别的威力，但是却没有核弹的辐射。

    幸亏这玩意开发出来时世界已经统一了，不然天知道又会掀起怎样的腥风血雨。

    “你是怎么弄出来的！？”音羽大声的问道。

    只有生产设施是没用的，再先进的设备也做不到无中生有，必须得有相应的材料才能进行制造。

    反应弹的配方虽然是绝密，但这玩意需要的材料怎么想也不会烂大街吧？千鹤究竟是怎么……

    “我拆了几条较小的生产线，然后以里面的羽然水晶为材料搓了一枚反应弹出来。”

    千鹤拍了拍自己的胸口，然后一脸自豪的开口了。

    “这样乱搞真的没问题吗……”

    说到这，音羽的表情顿时就变得复杂了起来。

    那可是反应弹诶，爆炸的威力可是惊天地泣鬼神级别的，要是因此触发了这个世界的防卫机制怎么办？

    “这个不用担心，这枚反应弹的威力不算大，只够毁灭一个中型城市的。”

    千鹤看上去依旧相当的淡定，似乎就没把音羽的担忧放在眼里。

    “什么叫只够毁灭一个中型城市？”

    音羽已经不想吐槽了，要知道一个中型城市打底都有20万人了啊！这玩意扔出去绝对要出事的。

    “放心好了，我只生产了这样一枚反应弹。”千鹤笑了笑，接着继续讲道：“主要目的也只是威慑而已，毕竟我们现在最需要的就是时间呢。”

    “拖时间么……”

    音羽点了点头，然后仔细的思考起了千鹤的话。

    只要有足够的时间，她们就能发展出一支无敌的军队平推这个世界。但现在的她们却还没有准备好，而这个时候偏偏又有二五仔把黄金t-34的消息泄露出去了，她们必须得想办法渡过这一劫。

    这样一想，公开使用反应弹似乎是个不错的选择啊。毕竟这玩意爆炸时的场景还是非常震撼的，足够吓住觊觎她们的人好一段时间。

    这个计划虽然疯狂，但音羽也不得不承认这是目前最好的选择。

    “接下来就是投弹位置的选择了。”千鹤从一旁萝莉的手中接过了一台平板电脑，一边操作一边说道：“毫无疑问，目前正在进攻我们的这个势力就是最好的选择。”

    “杀鸡儆猴啊。”音羽感叹道。

    反应弹的威力还是不容小视的，足够把这个组织的驻地从地图上抹掉了。而其他人看到这个组织被人用这么恐怖的手段消灭后，再想对音羽她们动手就得好好掂量一下了。

    “不过，要怎么才能把它扔到敌人头上去呢？”

    音羽仿佛想到了什么一般，突然开口了。

    光有反应弹是没用的，配套的投送方式也一样重要，不然这玩意就只能留着和敌人同归于尽。

    “为了方便投弹，我也专门生产了一架配套的战斗机呢。”千鹤稍稍停顿了一下，接着继续讲道：“这里的生产线十分先进，因此我直接生产了一架联邦军的瓦尔基里出来。”

    “瓦尔基里？”

    音羽的话音还没有落下，周围的地面便开始了晃动。

    旁边另一个仓库的大门缓缓打了开来，一架大型的战斗机就这么出现在了音羽的面前。

    “这可不是我们当初用过的微缩试验型号，而是标配的型号哦。”

    千鹤的声音充满了自豪，似乎是对这玩意相当自信。

    “没见过的孩子呢。”

    音羽当初还是经常关注新闻的，不过却没有在电视上见过这玩意，联邦军现在装备的战斗机里好像没有这玩意啊。

    “因为造价过于高昂，因此瓦尔基里只进行过小规模量产，音羽你不知道也很正常。”千鹤笑着说道。

    “原来如此。”

    音羽点了点头，并没有多说什么。

    联邦军的保密项目还是不少的，比如说被千鹤劫持的那艘深海堡垒就没有对外公布过，瓦尔基里应该也是同样的状况。

    “具体事项已经交代完毕，那么接下来就请出击吧。”

    千鹤说到这，还对着音羽做了个请的手势。

    “现在就去？”

    “不然呢？”千鹤白了音羽一眼，接着继续讲道：“这里可没有储存反应弹的条件，不想被它炸死就立刻把它扔敌人头上去。”

    “……”

    反应弹好像的确不怎么稳定啊，网上的照片中这玩意总是被大量的仪器包裹着，而不是像现在这样平躺在地上。

    “对了，这玩意不会在我飞行的过程中突然爆炸吧？”音羽歪了歪自己的脑袋。

    “……”

    听了音羽的话后，千鹤的表情顿时僵住了。

    “喂喂，不要在这个时候停下来啊！”音羽大声的喊道。

===第八百五十八章 吔包===

虽然是第一次驾驶这种战斗机，但音羽操作起来却没有一点生疏的感觉，三下两下便启动了系统。

    和21世纪初的战斗机不同，瓦尔基里的驾驶舱内部相当简洁，几乎看不到任何仪表的存在，所有数据都堆积在了全息舱盖上。

    “跳过432-739的检查，立刻启动引擎。”

    一边扫视着屏幕上的数据，音羽一边缓缓地开口了。

    “了解。”

    音羽的话音才刚刚落下，驾驶舱内传来了AI特有的合成音回复。

    轰——

    伴随着机身的一阵颤抖，大量的气流顿时从战机的尾部喷了出来，掀起了周围不少萝莉的裙子。

    “系统没有问题吧？”

    就在音羽调试系统的时候，她的面前弹出了一块全息投影的屏幕，上面显示的正是千鹤的头像。

    “一切正常。”

    音羽说完，还笑着向千鹤竖起了自己的大拇指。

    “很好，那就快点出发吧！”千鹤点了点头，然后一脸兴奋的说道：“在反应弹爆炸之前把它扔到敌人头上！”

    “噢！”

    学院内是没有跑道的，不过瓦尔基里起飞也不是一定要跑道。音羽只是稍稍调整了一下矢量喷口，便直接将节流阀推到了底。

    这次可就不是掀裙子这么简单了，在最大出力的情况下，几只萝莉甚至甚至直接被吹的飞了出去。

    幸亏这些萝莉的体质都远超常人，不然因为这样的理由出现非战斗减员就太丢人了啊。

    而音羽这边也好不到哪去，似乎是由于喷口没有调整后的原因，战机在上升过程中也打起了转。

    “稍微注意一点啊！”

    望着正在螺旋升天的瓦尔基里，千鹤不禁叹了口气。

    ……

    音羽这次打击的目标还是有点远的，那个组织的驻地距离她们超过了1500公里，一般战斗机的作战半径根本没有这么远。

    但瓦尔基里就不一样了，这玩意搭载了两具大功率的核热引擎，在大气圈的续航能力理论上是无限的。

    “就是那里吗？”

    望着眼前屏幕上传感器接受到的画面，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    1500的距离听上去很远，但对能以6马赫速度巡航的瓦尔基里来说根本不算什么，来回一趟也就半小时而已。

    “感觉好像有什么不对呢……”

    音羽并没有急着投下炸弹，而是主动降低了引擎的出力，同时启动了战机上的光学迷彩系统。

    这台瓦尔基里上的传感器还是很不错的，即便是在数千米的高空，音羽也能把地上的花草看的一清二楚。

    之前跑过来攻击音羽她们的组织还是有点实力的，驻地的面积比学院要大上不少，在气势上完全不一样。

    “怎么了吗？”

    千鹤的头像再次出现在了音羽的身旁，只不过这次下面多了一个SoundOnly的标识。

    “虽然不太清楚，但我总感觉哪里出了问题。”音羽皱起了自己的眉头，接着继续讲道：“现在正在用机上的计算机进行分析，应该很快就能得出结果。”

    “我明白了。”

    千鹤点了点头，并没有多说什么。

    原力战士的直觉都是特别准的，既然音羽觉得有问题，那么哪里就一定出了问题，这也被称为原力战士第三定律。

    音羽所使用的这台瓦尔基里是队长机，搭载的仪器设备要比普通型多不少。因此没让她等待多久，计算机便交出了分析报告。

    “嗯……”

    看着报告上显示的内容，音羽的眉头顿时皱的更紧了。

    “结果如何？”电台中传来了千鹤的声音。

    “基地内的金属和热源反应远低于之前估计的数值。”音羽一边操作着眼前的面板，一边继续对着千鹤说道：“如果我没有猜错的话，敌人的主力已经离开了基地。”

    “跑，跑了？”

    即便隔着电波，音羽也能通过千鹤的话想象出她现在懵逼的样子。

    “不，我觉得她们十有八九是冲着你们那边去了。”音羽稍稍停顿了一下，接着继续讲道：“经过了这么多天的骚扰，也是该发动总攻了呢。”

    从基地的这个规模上来看，这个组织绝对是周围最强大的势力，应该是不会主动放弃自己基地的，发生这种情况多半是主动出击了。

    “应该是这样了。”千鹤点了点头，然后接着说道：“先不要投放反应弹，空城可不值得我们去炸。”

    这枚反应弹可是千鹤拆了好几条生产线才搓出来的，短时间内可弄不出来第二枚，音羽手上的这枚现在可以说是全村人的希望了。

    ……

    在一望无际的荒漠上，一直庞大的队伍正在不断前进着。

    大量的坦克装甲车形成了一道钢铁洪流，天上也盘旋着不少的直升机，随时准备将来袭的敌人撕成碎片。

    “这才是战争啊。”

    一位棕发少女正坐在一辆坦克的炮塔上，一脸愉悦的眺望起了远方的天际线。

    车队前进时扬起了不少的沙尘，不过它们并没有影响到这位少女，全都在数米之外被一道无形的屏障隔开了。

    “，总感觉那个白毛有点小题大做了啊，这个结局不是注定的吗？”

    棕发少女摇了摇头，然后把手伸向了身旁的单肩包，并从中取出了一条又粗又长的面包。

    这条面包的长度显然超过了单肩包，但棕发少女并没有对此感到奇怪，高高兴兴的就啃起了面包。

    在少女所在战车驶出沙尘之后，越来越多的车辆也跟着开了出来。这些战车排成了一道长长的队列，一眼甚至都看不到尽头。

    就在少女安心吔包的时候，她挂在单肩包上的兔子玩偶突然闪烁了起来。

    “莉莉安娜大人，距离目的地还有100公里，大约3小时便可抵达。”

    “叫部队加快速度，早点打完我也好早点去交差呢。”

    棕发少女摆出了一副不耐烦的样子，被人打断吔包后她的心情可好不到哪去。

    “是，我明白了！”

    兔子玩偶上的光芒逐渐散去了，她所搭乘的车辆也跟着周围的战车一起加速了起来。

    “好无聊，好像回家……”

    棕发少女打了个哈欠，然后一脸无奈的继续吔起了包。

===第八百六十章 大爆炸===

由于原材料的限制，千鹤搓出来的这颗反应弹威力其实并不算大，至少和联邦军仓库里的那些比是这样。

    但是……那依旧是反应弹啊！

    被音羽用力扔出去之后，这枚反应弹很快就在重力的作用下坠落了下去，砸在了上千辆坦克的中心。

    “那是……什么？”

    望着这根插在不远处地面上的巨大圆柱体，莉莉安娜不禁倾斜了下自己的脑袋。

    那架敌机的确给她带来了一定的压迫感，但是扔下来的这个圆柱体就不一样了。这玩意就那么安安静静的插在那里，似乎没有任何的威胁。

    “哑弹么……不对！”

    莉莉安娜的话还没说完，圆柱体的外壳就突然亮了起来，紧接着产生了极为恐怖的能量反应。

    她似乎想要做些什么，不过一切都已经太迟了，反应弹内部的能量在半秒内便抵达了峰值。

    “人类的力量……还真是恐怖啊。”

    音羽微微的叹了口气，然后用力的抓紧了面前的操纵杆。

    爆炸所产生的冲击波很快就追上了音羽的战机，即便22世纪最先进的可变式战斗机，在如此恐怖的冲击下依旧变得摇摇欲坠了起来。

    各个屏幕上都在不约而同的重复着警报，机舱内也回响着令人不安的吱吱声，让人担心这辆战机会不会下一秒就解体。

    好吧，幸亏千鹤在弄这玩意时没有偷工减料，大约过了十余秒的时间，机体的颤抖终于停了下来，飞行也再次恢复了稳定。

    “检查损伤状况。”

    一边吩咐着机载AI，音羽一边操作起了机体上的监视器……然而等待着她的却是一个大大的“NoSignal”标志。

    “弊啦！监视器香佐！”

    战机的结构的确非常坚固，但所搭载的精密仪器就不一样了，音羽所在的全景驾驶舱内甚至都出现了不少的黑块。

    “切换到备用显示器。”

    音羽的话音才刚刚落下，她面前的画面便即刻发生了改变。

    屏幕中央出现了一个红色的大坑，即便隔了这么远的距离，音羽能感受到这上面残留的巨大热量。

    至于敌人……位于爆炸中心的敌人自然是当场蒸发了，中圈则是一些通红的碎片，只有外围能看到些相对完整的坦克——虽然它们大多都翻倒在了地上，里面的成员是死是活都不清楚。

    “反应弹的光芒还是一如既往的绚丽呢。”

    就在音羽陷入沉思的时候，她的耳边突然传来了千鹤的声音。

    “喂喂，你为什么这么熟练，你到底扔过多少次反应弹了啊！”

    “大概……”千鹤歪着脑袋思考了一会，然后才接着说道：“不多，大概也就三四次吧，不到最后我其实也不想用这玩意。”

    “……”

    这个家伙，实在是太危险了啊！

    “对了对了。”千鹤仿佛突然想起了什么一般，笑着说道：“其实，反应弹在空中引爆威力更大哦。”

    “你想让我一起死吗！”

    音羽一边操作着战机，一边对着电台大喊了起来。

    延迟了这么多秒都让战机嘤嘤嘤了，扔下去就直接在空中引爆的话，音羽到时候怕不是要和战机一起变成光哦。

    “我只是科普一下知识而已。”千鹤轻轻咳嗽了一声，接着继续讲道：“你的战机在刚才的爆炸中也受到了不小的损伤，赶紧回来修理啦！”

    “收到，那么等会见。”

    音羽说完，便结束了同千鹤的通讯。

    将通讯器放回了桌子上的充电底座后，千鹤缓缓地站起了身子，一步一步的走到了窗台边上。

    刚刚换好的玻璃又碎了一地，只剩下窗框孤零零的留在那里。反应弹的威力实在是太大了，甚至影响到了学院这边。

    “同样的招数，对原力战士可不会起第二次作用。”

    望着远方仍未散去的蘑菇云，千鹤轻轻地摇了摇头。

    ……

    “这可真是……出乎意料啊。”

    苏白羽放下了手中的茶杯，然后饶有兴致的看向了面前漂浮着的屏幕。

    什么钢铁洪流，什么不败军团，在反应弹面前都只有灰飞烟灭的命，一枚这样的武器便足以决定整场战争的胜负。

    “莉莉安娜女士会发来找麻烦的吧……”

    说话的是一位身着女仆装的少女，她站在苏白羽的旁边，正不紧不慢的用手中的茶壶为苏白羽倒着茶。

    “已经来了哦，佐江子。”

    苏白羽说到这，脸上的表情顿时变得无奈了起来。

    哐当——

    花园的大门是相当结实的，在材料科学领域甚至已经达到了顶端，然而现在却被一只小女孩给一脚踢开了。

    “苏白羽你算计我——”

    即便隔着这么远的距离，苏白羽也能感受到莉莉安娜那深深的怨念，似乎恨不得把她给大卸八块一样。

    “又得给那两个家伙擦屁股了呢。”

    苏白羽叹了口气，然后缓缓地从椅子上站了起来。

    ……

    虽然过程出现了一些偏差，不过音羽和千鹤的目的最终却还是达到了。

    莉莉安娜的队伍动静那么大，一路上自然吸引了不少势力的注意。等她们抵达学院附近时，附近几乎已经蹲满了看戏的侦察兵。

    就在所有人以为这波学院必跪的时候，莉莉安娜队伍中央突然传来了剧烈的光芒，然后这支足以横扫八方的军队就被“一键删除”了。

    这样的力量已经超越了凡人的范畴，学院那天拿到的或许真的是神明的武器，而且他们现在已经能使用自如了。

    所有对学院有想法的势力瞬间冷静了下来，周边跑得掉的组织基本都主动选择了跑路。跑不掉的则只能打出GG，乖乖投降给学院当马仔。

    毕竟，谁都不想被学院种蘑菇啊。

    整合了马仔们的资源之后，学院的力量瞬间强大了许多，千鹤运营和暴兵起来也舒服了不少，短短数周便让学院成为了整片区域内最强大的势力。

    ----------------------------------------------------------

    PS1：最近在重修以及毕业设计，所以不定期断更是正常操作，无需做太多的担心~

    PS2：本书不会TJ，就是完结的时间可能会向后推一些_∠)_

===第八百六十一章 摸鱼===

“降落的话应该是这样吧？”

    大致回想了一下看到一半就被她扔掉说明书上的内容后，音羽将可变式战斗机再次切换到了gerwak模式，然后不紧不慢的把把战机腿部的喷口对准了地面。

    没吃过猪肉总是见过猪跑的，反正冻鳗里不都是这么玩的吗？音羽觉得自己也一定可以做到。

    轰

    虽然音羽已经将引擎的出力降到了最低，不过还是在地面上产生了不少上升气流，把机场内不少萝莉的裙子给掀了起来。

    由于部分系统的损坏，战机降落的过程十分的惊险。好在音羽的操作还是十分过硬的，最终还是将战机稳稳的停了下来。

    “好热”

    刚打开驾驶舱的舱盖，音羽就感觉到了一股扑面而来的热气。

    反应弹爆炸时产生的能量是相当恐怖的，即便已经过去了这么久，机身上残留的热量仍未完全散去。

    如果不是这架战机的材料用上了天顶星科技，音羽现在可能已经连人带机一起气化了。

    机场内出现了不少弹坑，显然是遭遇了远超近防炮防御能力的饱和攻击，不过从机场上忙碌中的萝莉们来看损失应该不会大到哪去。

    “欢迎回来”

    从机身上跳下来之后，一只紫毛萝莉顿时映入了她的眼帘。

    熟悉的声音，熟悉的笑容，熟悉的味道，不是千鹤又是谁呢？

    “现在的战况如何？”

    接过了千鹤手中的饮料之后，音羽便转身走向了一旁的作战指挥部。

    “作战达成率120，敌人的部队被完全歼灭。”千鹤快步跟了上来，然后一脸自信的说道：“毫无疑问，是我们的胜利。”

    “是吗，那就好。”

    直到这时，音羽心中的石头才终于落了地。要知道这次来袭的敌人可不是一般的多，漏掉一支对于学院来说都是致命的。

    “反应弹的威力比我想象的要大得多，本来还以为能俘获一些敌方载具的，没想到却全部炸没了。”

    说到这，千鹤不禁叹了口气。

    每辆坦克的造价可都不便宜，音羽这一发反应弹下去多少个“小目标”就这么灰飞烟灭了啊。

    “我也差点被炸没了呢。”

    音羽突然停下了脚步，虽然脸上的表情没有任何变化，但额头上的十字路口已经表明了她现在的情绪。

    “咳咳。”千鹤避开了音羽的视线，然后有些小声的说道：“技术性调整而已不要慌，谁知道这个世界反应弹材料的浓度比地球高啊。”

    “真是的，感觉总有一天会被你给害死。”

    望着眼前这只一脸委屈的紫毛萝莉虽然是装的，音羽最终还是把自己的拳头收了回去。

    解决掉来势汹汹的敌人之后，接下来的日子倒是平静了不少，以至于让许久没有摸鱼的音羽都有了些许不适应。

    当然，也就是些许而已

    “这个世界倒是意外的舒适呢。”

    音羽闭上了自己的眼睛，就这么任由阳光洒在了自己的身体上。与此同时，几只身着泳装的萝莉也围在了音羽的身边，为她做起了大保咳咳，我是说按摩。

    一边感受到着太阳的温暖，一边享受着萝莉们的按摩，难道还有比这更令人愉悦的生活吗？

    如果不是空气中掺杂着些许硝烟味的话，音羽甚至觉得自己是在自家私人岛屿的沙滩上度假呢。

    摸鱼嘛，最重要的是心态。

    就在音羽这边快要升天的时候，旁边一只正在泡红茶的女仆萝莉头顶呆毛突然竖了起来，似乎是收到了什么信息。

    “怎么了？”

    音羽的精神力还是非常强的，周围的任何风吹草动全都躲不过她的感知，因此第一时间便发现了这只萝莉的异样。

    “千鹤指挥官发来了消息。”这只萝莉低下了自己的脑袋，然后有些困惑的说道：“似乎是发现了此行的主要目标呢，需要您过去一趟。”

    “真是的，就不能让我好好晒个太阳吗。”音羽叹了一口气，然后满脸无奈的说道：“好了好了，我知道了，转告她我现在就过去。”

    摸鱼被人打断是相当令人恼火的，但愿千鹤这次能提供些有用的情报吧，不然音羽保证会痛扁她一顿。

    乘着电梯，音羽很快就从楼顶降了下来，没过多久便抵达了位于地下深处的作战指挥中心。

    之前学院的人几乎都被赶了出去，现在在这里工作的都是银毛萝莉。不过也正因如此，音羽一下子就发现了人群中的那抹紫色。

    “音羽你来的正是时候，我们现在有事情干了。”

    千鹤似乎早就发现了音羽，不过却并未转过身朝她打招呼，屏幕上显示的内容占据了千鹤全部的注意力。

    “怎么了，发现我们要找的遗迹了吗？”

    察觉到千鹤那洋溢着的兴奋劲后，音羽也转过了身子，将目光投向了千鹤视线所指的方向。

    屏幕上显示的似乎是某处的地图，不过由于缺乏参照，音羽也不清楚那里具体是哪个地方。

    千鹤伸出了自己的手，并将其指向了地图上的一个点。

    “这里！”

    由于太过兴奋，千鹤的声音都有些了变化。

    “看到了。”

    音羽点了点头，并没有多说什么。

    这份地图做的相当精致，光是扫了一眼俯视图，音羽便知道这就是她们此行的目标，也就是能给她们续命的遗迹。

    “功夫不负有心人，花了这么长的时间以及这么多的人力物力总算给我找到了！”千鹤挺起了自己的胸膛，然后一脸得意的说道：“嗯哼哼，我很厉害吧？”

    “嗯”

    音羽本来是不想回复的，但这么做似乎辜负了千鹤眼角的那一抹期待啊。

    “苏白羽要的东西已经找到，现在我们只需要再去这个遗迹一趟，便可以安心回老家结婚去了。”

    “嗯，打完这一仗我们就等一等，谁要和你结婚啊！”

    音羽的反应还是很快的，第一时间就察觉到了千鹤话中的不对。

    ps：终于忙完了毕业的事情呢，不过由于各种各样的原因毕业证可能再过一年才能拿到，在此之前咱估计还得当上一年的neet:3

    不过这样总算能抽出时间来码字了呢，都是好事

===第八百六十二章 炮兵雷达===

“今天也是好天气”

    望着远方蔚蓝的天空，音羽不禁露出了笑容。

    高速行进中的坦克带起了了不少尘土，不过这并未能影响到坐在炮塔上的音羽，特别是在她所在的坦克冲在最前的情况下。

    确认了遗迹的位置之后，千鹤便立刻组织起了一支精锐的队伍，第一时间赶往了遗迹所在的区域。

    为了应对路上可能出现的突发情况，音羽这次带出来的队伍规模真不小，各式各样的装甲车辆甚至超过了五百辆，足以应付遇到的任何敌人。

    话虽是这么说，但音羽却没有一点放松的意思。毕竟越到最后就越得谨慎，不然到时候翻车就前功尽弃了啊。

    “总感觉这趟不会顺利呢”

    就在这时，车舱内突然传来了千鹤的声音。

    “上车前某人还在吹这趟怎么怎么稳，不用很麻烦就能完成任务。”音羽的嘴角翘了起来，然后一脸坏笑的说道：“怎么上了车之后，反差就这么大呢？”

    “你懂什么，太祖教育过我们，要在战略上蔑视敌人，在战术上重视敌人呢！”

    被音羽这么一说，千鹤的脸顿时就红了起来，接下来就是“论持久战”，“马列主义”等晦涩难懂的话，战车内的气氛一下子就欢快了起来。

    “嘛，谨慎点总是好的，虽然我觉得我们并不会”

    轰

    音羽的话还没说完，周围突就然传来了爆炸的声音，巨大的气浪一下子就将她吹回了车舱之内。

    “发，发生什么事情了？”

    由于一切进展的都太快，音羽甚至现在还没搞清楚刚才发生了什么。

    “泉音羽你奶的好啊！”千鹤无奈的笑了笑，然后抓起了一旁的麦克风，对着电台大喊道：“是敌袭，准备应战！”

    咚

    伴随着响亮的爆炸声，战车的车身再次摇晃了起来。

    “没有看到导弹的痕迹，这应该是火炮的攻击。”千鹤只是稍作思考，便立刻下达了命令：“炮兵雷达开机，给我把这群家伙给揪出来！”

    所谓炮兵雷达又称炮兵侦校定位雷达，简单的说就是利用雷达技术，追踪敌方火炮发射的炮弹后，依据敌军火炮弹道后推出其发射阵地的位置，为己方的火力反击提供敌军目标的精确定点坐标资料。

    千鹤那丰富的战斗经验再次帮上了忙，她这次出门携带了数台sc2型地面炮位侦校雷达。

    这种sc2型地面炮位侦校雷达，采用了最新的相控阵雷达技术，使用军用越野卡车做底盘，在车体的后部安装了一个可90度拆起的雷达天线。这种长方型可掀起相控阵雷达，是其最重要的外部特征。该雷达的性能已全面超越美军使用的antpq －37反炮兵定位雷达，探测距离达50公里以上。

    当敌军火炮发射的炮弹进入雷达水平扫描扇面区域时，相控阵平板天线便立即发射一束垂直方向的y轴跟踪波束，自动跟踪炮弹的飞行轨迹。而后，在短时间连续测定一枚炮弹轨迹上几点的坐标参数后，雷达的火控计算机便立刻反推出抛物线飞行弹道的起始点坐标，即敌军火炮发射阵地的位置。

    “目标已确认，该我们反击了！”

    千鹤的声音刚刚落下，停在炮兵雷达卡车附近的数辆自行火炮便动了起来，将长的离谱的炮管对准了天空。

    这些便是pz05自行火炮了，其最大的特点便是那门52倍口径长的155mm巨炮，比西方那些35倍，40倍以及45倍的同僚不知道高到哪去了。

    中国二代155mm自行火炮的技术指标在90年代末期进行了较大调整，原来研制的45倍口径火炮再次转为出口用途，而在经验最丰富、科研实力最强的火炮本体方面大胆突破西方通行标准，进一步扩大155mm火炮的药室容积和身管长度，形成了中国的大口径长身管压制火炮技术标准。

    身管长度增加到52倍口径，药室容积也相应加大，配合使用国产高效能刚性双模块发射药时，弹丸初速从原有45倍口径火炮的897ms提升到930ms以上。发射底凹榴弹时最大射程已经达到40km，发射底排榴弹时最大射程超过50km。

    而pz45火炮需要发射底排火箭复合增程弹才能达到相近的最大射程，但是弹丸战斗部质量大为缩水，而且命中精度只有前者的一半。

    和西方国家的52倍口径155mm火炮相比，国产52倍火炮最大射程平均提高了近10km，几乎相当于长身管155火炮兴起时相对老式155火炮的技术优势

    除了火炮性能强劲，pz05的装填系统同样鬼畜，在15秒之内这些火炮便打出了整整4轮炮击，将数十枚炮弹撒向了炮兵雷达指定的目标。

    在距离音羽所在部队十五公里外的一片树林中，二十余辆自行火炮正在交替开火着，将炮弹打向了事先校正好的目标。

    “这样的炮击真的会有用吗？”

    “上面就是这么安排的。”面对下属的问题，正在搬运炮弹的男子只是耸了耸肩。“能消耗对面一点力量是一点，我们打完这个基数的弹药就撤退，不用担心。”

    嗡嗡嗡

    就在这时，空中突然传来了细微的呼啸声。

    没等正在搬运炮弹的这些人反应过来，火炮阵地的中央突然就爆炸了开来，将一辆正在输送炮弹的补给卡车炸成了碎片。

    这还只是个开始，紧接着又有一辆自行火炮被击中，然后就是下一辆直到某枚炮弹击中了火炮阵地中堆积的弹药。

    这支小队的人似乎完全没料到自己会遭到攻击，很多该做的细节都被省略掉了，而现在他们都为自己的行为付出了代价。

    “这一轮炮弹过去，对面应该就老实了。”

    望着屏幕上炮兵雷达指示的坐标，千鹤的嘴角顿时翘了起来。

    这个世界的科技树歪的很，虽然大点的势力都造的出三代指标的主战坦克，但电子设备上却落后太多了，炮兵雷达什么的更是想都不用想。

    简单来说，打炮战音羽她们这边就输不了啊。

===第八百六十三章 它要吃人啦===

在一望无际的荒漠之中，一群数十吨重的钢铁巨兽正在飞快奔驰着。高速旋转的履带卷起了大量的沙尘，弄出的动静隔着老远都能注意到。

    她们这次倒是没有任何隐藏行踪的打算，反正在实力上已经完全碾压别人了，倒不如光明正大的钓一波鱼。

    “话说回来，我有个问题想问很久了。”

    仿佛思考了很久一般，音羽最终还是开口了。

    “什么问题？”

    千鹤转过了身子，向着后方的音羽歪了歪脑袋。

    全速前进中的坦克声响可不是一般的大，但这却丝毫没有影响到两位少女的交谈，只能说原力战士是真的可以为所欲为的。

    “就是那个啊。”音羽指了指跟在战车后方的队伍，然后表情复杂的说道：“为什么队伍里基本都是天朝产的装备啊。”

    千鹤这次带出门的装甲车辆种类十分齐全，侦察有ptl09轮式突击炮，炮战有plz05自行火炮，反坦克有红箭10，防空有红旗10和陆盾3000，几乎清一色天朝装备。

    “这个啊，其实各个国家的武器装备都差不多呢，至少吊打这些土著是够的了，按照自己的喜好选就行。”

    “……喜好？”

    听了千鹤的回答之后，音羽脸上的疑惑更重了。

    她实在想不到千鹤这个浓眉大眼的家伙居然是个兔小将，弄什么东西都优先考虑天朝的产品。

    “没错，就是喜好！”千鹤说到这里，突然加重了自己的语气：“爱慕拆尼斯，我爱国无罪！”

    “……”

    气氛突然变得京了起来。

    话说回来，音羽还不清楚千鹤以前到底是干什么的，只是从苏白羽那里听说她是个无恶不作的坏蛋而已。

    “一朝是战狼，终身是战狼。”

    千鹤捋了捋自己的头发，然后有些怀念的开口了。

    “stop！不要再玩烂梗了！”

    为了防止剧情朝着奇怪的方向发展下去，音羽直接打断了千鹤那开始变得危险的发言。

    看来有些事情，还是不要知道的比较好啊。

    ……

    “真是的，要不是那家伙的要求，我怎么会让这些跳梁小丑蹦跶到现在。”

    这是一间巨大的舱室，不过周围光源却显得不怎么充足，给了人一种幽暗的感觉。

    舱室的中央有着一张巨大的王座，不过坐在上面的却是一个棕发的小女孩，两者之间形成了鲜明的对比。

    “不过，一切都到此为止了。”

    莉莉安娜说到这，脸上顿时露出了自信的微笑。

    “安德森号，起航！”

    似乎是识别了莉莉安娜的命令，她的身边瞬间出现了数个投影出来的屏幕，将各式各样的数据汇总给了莉莉安娜。

    与此同时，房间四周的墙壁也一个接着一个的发出了光芒，不一会儿就全部“消失不见”了。

    没错，这个舱室就是一个巨大的全息驾驶舱。

    “波动核心，点火！”

    伴随着一阵涡轮特有的噪音，莉莉安娜脚下的地面微微晃动了起来，也周围屏幕上的数据流瞬间增大了数倍。

    ……

    “嗯？”

    仿佛感应到了什么一般，音羽手上的动作突然停了下来。

    “怎么了吗？”

    虽然音羽的动作只暂停了一瞬，但这点异常却没能逃过千鹤的眼睛。

    “这个感觉，难道是……”

    音羽并没有回答千鹤的问题，而是转身望向了西边的一块空地。

    轰——

    地面剧烈的晃动了起来，紧接着就是一艘巨大的战列舰从沙子之中浮了上来。

    没错，就是战列舰，标准的船体设计，前2后1炮塔配置，以及插满全身的副炮与防空炮。

    唯一有所区别的，可能就是这艘战列舰下方有着数段履带悬挂了。

    音羽的脸上写满了惊讶，她真的没想到真的会有人造陆地战列舰这种华而不实的东西，当年就连德三也没敢搞这玩意好么。

    不过，现在可不是吐槽这个的时候。

    “……怎么办？”

    音羽放下了手中的望远镜，朝着身旁的千鹤眨了眨眼睛。

    她们出门的时候可没有带反舰导弹，手上威力最大的武器就红箭10了，但是这玩意怎么想都打不动战列舰啊。

    “这种仗，战狼怎么会打。”千鹤若有所思的说道。

    “你还没玩够啊？”

    “别废话了，赶紧跑路！”

    千鹤说完，便纵身跳进了坦克之内，没有想在外面多待一秒的意思。

    见到千鹤都这么做了，音羽也不好再多说什么，摇了摇头后也跟着返回了战车内部。

    打是肯定打不过的……既然如此，那还有什么留在这里的理由呢，不跑等着被人家的干吗？

    卡拉的指挥效率是非常高的，萝莉军团的战车在十秒之内就完成了转向，然后猛地朝着同敌方战列舰相反的地方狂奔了起来。

    “要是这么容易就让你们跑了，我岂不是很没有面子？”

    看着屏幕上瞬间跑路的战车们，莉莉安娜的嘴角顿时翘了起来。

    嗡嗡嗡——

    战列舰的三座炮塔缓缓旋转了起来，没过多久便完成了微调，将炮口全部对准了萝莉军团的战车们。

    每座炮塔都有着三门并列摆放的火炮，具体的口径也不知道是多少，但音羽感觉肯定在16英寸以上。

    “它要吃人啦！”

    感受到这股强大的压迫感之后，音羽不禁叫了起来。

    要是被那玩意打中的话，两人所在的战车怕不是会直接变回零件状态，甚至连存在过的痕迹都不会留下。

    轰——

    没等音羽多说什么，战列舰上的火炮便发出了怒吼，紧接着便是九枚炮弹从烈焰中冲了出来。

    感受到开炮时战列的晃动后，莉莉安娜不禁激动的站了起来。

    “承受我的怒火……诶？”

    莉莉安娜的话才说道一半，空中便有一枚炮弹爆炸了。

    数条红色的长鞭出现在了天空之中，朝着正在空中飞行的炮弹鞭挞了过去。

    队伍中央的数辆陆盾3000卡车不知何时停了下来，现在正朝空中吐着火舌。

    这种11管的30mm口径近防炮每分钟射速高达万发，每秒都有上百枚滚烫的弹壳从火炮侧面倾泻而出，如同瀑布一般落在周围的地面上。

    1130近防炮可是设计来拦截末端突防速度高达2-3马赫的超音速导弹的，应付个速度不到800m/s的战舰高爆弹问题不算大。

    这还只是个开始，紧接着便是第二枚，第三枚……近防炮的30mm钨芯弹切炮弹实在是太容易了，九枚炮弹很快便被逐一引爆。

    不得不承认，这就是技术上的压制啊。

    “在这个版本还沉迷大舰巨炮的沙雕是怎么都叫不醒的。”收到萝莉们传回的消息之后，千鹤还不忘嘲讽一番。“如果这是艘有100个坑的导弹驱逐舰，我们今天都得交代在这了。”

    8)

    </br>

===第八百六十四章 二段变身===

“岂可修！”

    看着前方屏幕上毫发无伤的车队，棕发小女孩都快要被气死了。

    这艘陆地战列舰在这个世界绝对是可以横着走的，她比谁都清楚这一点……然而现在却在别人手上吃了瘪。

    咚——

    王座的把手是由某种非常坚固的合金制成的，不过在接了小女孩一拳后却凹陷了下去，出现了肉眼可见的变形。

    “冲过去，直接碾碎她们！”

    经过了短暂的无能狂怒之后，棕发少女冷静了下来，让这艘钢铁巨兽向着音羽她们的方向发动了冲锋。

    虽然看上去十分笨重，但这艘陆地战列舰的速度却一点都不慢，甚至比海上的同僚们还要快。

    “何等可怕的动力……”

    见到这一幕后，音羽都快要吓傻了。

    这么大的一艘战舰，泡海里怎么说都至少有个五六万吨的排水量吧，然而现在在陆地上光靠履带就能跑出35节以上的速度。

    有这么强的动力系统，还造什么陆地战列舰啊，简直就是在暴殄天物好么！

    “不行，我们跑不过它，用不了多久就会被追上。”

    只是稍作计算，音羽便得出了这个有些难以置信的结论。

    “那就只能拼一枪了啊。”

    千鹤的表情显得相当的平静，如同早就料到了一般。

    卡拉的指挥效率是非常高的，千鹤这边才刚刚下达命令，所有的装甲车辆便井然有序的散了开来。

    16英寸的高爆弹能砸出半个足球场的大坑不假，但是也就半个足球场了，只要部队散的够开，那么损失就不会大到哪去。

    “部队的拉扯就交给你了~”

    “没问题。”

    冲着千鹤点了点头之后，音羽默默闭上了自己的眼睛，将自己的意识全部集中在了卡拉上。

    封闭双目，是为了看的更加清楚。

    轰——

    陆地战列舰的装填速度不算慢，很快就打出了第二轮齐射。

    然而几乎就在炮弹出膛的瞬间，队伍中的各辆战车就同时做出了反应。有的减速，有的加速，还有的直接停了下来。

    炮弹爆炸产生硝烟很快就散去了，但着弹点内却看不到任何战车的残骸，仿佛什么都没有发生过。

    “诶诶，真的假的？”

    莉莉安娜脸上写满了惊讶，眼睛也瞪得大大的，甚至连手中的小鱼干都落在了地上。

    通过战舰上的高性能传感器，她刚才目睹了完整的一切。地面上的那些小车似乎知道她会在什么时候开炮一样，在第一时间就开始了闪躲。

    而且最关键的是还特么都躲对了！

    嗡——

    指挥室内回响起了警报的声音，将莉莉安娜从懵逼之中拉了回来。

    “a炮塔故障？什么情……”

    莉莉安娜的话还没说完，面前屏幕上的画面便撕裂了——一根钢针从中央射了出来，然后以毫厘之差从莉莉安娜脑袋旁飞了过去，插在了房间另一侧的墙上。

    数根棕色的头发落了下来，过了好几秒才飘到了地上。

    音羽这边也不是没有还手的力量，躲过了对面的一轮炮击之后，千鹤便立刻展开了反击。

    和许多人印象不同的是，战列舰的装甲其实并不厚，即便是重点保护的部位也很少会超过500mm，对于现代的脱壳穿甲弹来说问题不大。

    当然，后效什么的就是另外一回事了。

    不过千鹤也没指望用这玩意打爆对面，能造成一些机械故障，顺带再杀伤一些人员就够了。

    莉莉安娜所在的舰桥自然是萝莉们重点关照的地方，第二根钢针很快就插了进来，紧接着便是第三根第四根。

    不得不说莉莉安娜今天的运气还是很不错的，如果萝莉们使用的是横向效应增强弹（pele），舰桥内部绝对不会留下活口。

    “啧……就知道这钱不好拿。”莉莉安娜揉了揉自己的太阳穴，然后有些不爽的说道：“看来得拿出点真本事了啊。”

    虽然使用的武器系统看上去十分老旧，但这艘船的智能程度却不低。莉莉安娜的话音刚刚落下，一个小型的控制台便从她身旁升了上来。

    “毁灭模式，启动！”

    莉莉安娜拍下了面板中央的红色按钮，然后一脸不屑的看向了前方。

    她所在的王座缓缓地沉了下去，没过多久便远离了舰桥，进入了更加专业的作战指挥中心。

    别的不说，至少在这里不用担心会被人打成学姐啊。

    就在莉莉安娜转进的时候，战列舰的外部也发生了改变。原本整洁的甲板上突然翻出了不少火炮，船身两侧也打开了数个舱门，漏出了许多黑洞洞的炮口。

    “怎么还带二段变身的！”

    这回懵逼的倒是音羽了，原本只有9门炮的时候她还能秀操作，但现在的这个火力投射量操不操作都没区别了啊。

    “你无处可躲，你无处可逃！”

    莉莉安娜露出了胜利者般的笑容，然后不紧不慢的解除了武器系统的保险。

    收到自由开火指令之后，位于各处的炮塔纷纷转动了起来，寻找起了各自的目标。

    “不太妙啊。”

    在车长潜望镜中目睹这一幕后，千鹤看向音羽的表情顿时变得复杂了起来。

    “……你想干什么？”

    被千鹤这么盯着，音羽总有种不好的预感……毕竟和这家伙在一起就没遇到过什么好事啊。

    “音羽，你现在是全村人最后的希望！”千鹤将一只手拍在了音羽的肩膀上，然后语重心长的说道：“夺取这艘战列舰的任务就交给你了。”

    “道理我都懂，但我现在也没有办法上去啊。”

    音羽微微倾斜了下脑袋，然后一脸疑惑的开口了。

    之前抢**巨鼠的时候她们至少有飞行器，音羽还能跳伞上去，但现在她们手中的却是清一色的装甲车辆。

    “您好，有的。”

    千鹤说到这，嘴角顿时翘了起来。

    -------------------------------------------------------------

    ps1：摸了一个月回来码字了，接下来咱会尽量稳定更新的，不过现在正在准备日语考试，偶尔断更的话不要觉得奇怪哦_(:з)∠)_

    ps2：这一卷很快就会结束，接下来大概就是完结篇了呢。8)

    </br>

===第八百六十五章 强行登舰===

“你确定这样真的没问题吗？”

    “绝对没有问题，原力战士的极限远超的你的想象，相信我！”

    千鹤的笑容充满了自信，而且这份自信还相当的有感染力，如果是普通人的话绝对已经感动的痛哭流涕了。

    但音羽却打起了十二分的警惕，毕竟她比谁都清楚千鹤这家伙到底有多坑爹。

    “那么，再见了音羽酱，我会想念你的”

    “喂”

    音羽的话还没说完，她所搭乘的载具便发动了。

    伴随着一阵强烈的火光，音羽便以极高的速度径直飞向了空中，没过多久便化成了一个小点。

    “那一天，少女成为了神话。”

    拿手帕抹了抹并不存在的眼泪之后，千鹤面带微笑的回到了战车之内。

    音羽搭乘的正是一枚红箭10反坦克导弹，她现在感觉自己真的是疯了，居然信了那个女人的鬼话。

    轰

    防空炮火击中了导弹，不过幸好不是音羽所在的导弹，而是千鹤为了掩护她而打出的压制弹幕。

    不过这种玄学的事情谁又说的清呢，也许下一秒音羽就会被防空炮打成两截，然后成为天空的一颗星星。

    “cnm，听到没，cnm！”

    音羽在空中大喊了起来，然而却没有人能听到她的呐喊。

    这个时候音羽能做的也只有祷告了，但愿等会着舰的时候她的身体还能保持完整不，能基本完整她就十分满意了。

    虽然当事人现在后悔的一逼，但导弹却还在朝着既定的目标前进。对于150千克重的红箭10来说，再挂个重量不高的“能量体”问题不算大。

    不得不说音羽今天的运气是真的不错，在穿越防空火力候她没有被一门防空炮盯上，没过多久就顺利的抵达了战舰上空。

    嘛，抱怨归抱怨，正事还是要做的。在导弹即将命中目标的时候，音羽主动脱离了弹体，朝着战舰的甲板扑了过去。

    如果是普通人的话，以这个速度着地绝对是十死无生，但音羽作为比印度人还强的挂逼又怎么可能会有事呢？

    经过了几十个战术翻滚，音羽最终完好无损在的停在了甲板的尽头。

    “要，要吐了”

    虽然着地可以说相当的完美，但音羽的脸色显然不怎么好，只能说原力战士也还是人类啊。

    哒哒哒

    即便如此，音羽也没有放松警惕，在子弹打来的瞬间便进行了闪躲，避开了一旁自动炮台的攻击。

    当然，被动挨打可不是音羽的性格，在闪避的时候她没有忘记掏出武器，反手对着敌人就是一梭子。

    音羽使用的8mm电磁步枪威力还是很大的，配合u238子弹瞬间就打爆了那座螳臂当车的炮台。

    “接下来，就到我的回合了！”

    干掉这座炮台后，音羽的脸上总算出现了笑容。

    既然她已经上来了，那么接下来的事情就没有悬念了啊，敌人就准备承受原力战士的怒火吧。

    咚

    一扇舱门被炸了开来，一位银色长发的可爱少女出现在了后方，和爆炸产生的巨大洞口形成了鲜明对比。

    仿佛是知道前方路口的天花板会弹出炮塔一般，银发少女举起了手中的步枪，在炮台弹出的瞬间便将其打成了碎片。

    舰上错综复杂的防御设施没能给音羽造成任何麻烦，炮台地雷激光毒气就没一个有用的，全被某个挂逼轻松化解了。

    “真奇怪呢，这么大一艘船居然一个人都没有。”

    毫不在意的打爆了一旁的监视摄影机后，音羽不慌不忙的环视起了周围的空间。

    按照常理来说，这样一艘战舰至少得配备上千名舰员吧？难道这玩意也是个高度自动化的自律兵器？

    “真没想到你能到这里来呢。”

    听到这个声音后，音羽那悠哉的表情立刻变了，几乎瞬间就举起了手中的步枪，并将其对准了坐在头顶管道上的棕发少女。

    音羽是真的被吓到了，这只小女孩离她这么近她居然都没察觉到，这家伙绝对是个不好对付的存在。

    “我都有些欣赏你了。”棕发少女笑了笑，接着继续讲道：“不过嘛，收人钱财替人消灾，只能在这里将你消灭啦。”

    “是吗？那我很期待呢。”音羽也露出了微笑。

    虽然心里根本没底，但牌面总是不能丢的。

    “你这家伙倒是挺自信。”棕发少女停顿了一下，然后一脸玩味的说道：“那就这样吧，我可以让你先出手。”

    “那我就恭敬不如从命了。”

    音羽的脸上依旧保持着微笑，仿佛没有感觉到莉莉安娜的轻蔑一般。

    既然你自己要作，那就怪不得我了啊。

    “来吧来吧”

    莉莉安娜直接闭上了眼睛，似乎根本就没把音羽当成对手，而是当成了可以随意玩弄的猎物。

    轰

    一道粗壮光柱从战舰的甲板中央射了出来，然后以极高的速度冲向了苍穹。空中白茫茫的云雾瞬间被冲开了一个大口子，漏出了蔚蓝色的天空。

    在光柱的照耀之下，地面上的一切仿佛都失去了色彩，巨大的光亮甚至在数百公里外都能看的一清二楚。

    如果不是因为这道光束是从下而上的话，或许有人会觉得这颗星球被末日兵器烧玻璃了呢。

    斗帝之威，恐怖如斯划掉

    音羽没有任何隐藏实力的想法，一上来就将最强的一击给打了出去。她比谁都知道自己的力量有多强，那么连她都发现不了的存在怎么想都不会差到哪去好么。

    正常交战音羽可能一点机会都没有，不过对面既然这么轻敌，那么似乎也不是不能拼一枪啊。

    “好像有点玩脱了”

    看着屏幕中央那道冲天而起的光柱，苏白羽端着茶杯的手瞬间就僵住了。

    这两个人在搞毛啊，不是说好了要堂堂正正的用物理武器展开一场对决吗？怎么突然掏出超能力了？

    事情都到了这一步，苏白羽也顾不上形象什么的了，直接把杯子往桌子上一扔，然后匆匆忙忙的跑向了花园的出口。

    “这么多年了，还是一点都没变呢。”

    看着撒了一桌布的红茶，站在一旁的佐江子不禁叹了口气。

===第八百六十六章 电池===

光柱并没有存在多久，不过造成的破坏却一点都不小。

    整艘陆地战列舰的整个上半部分都熔化了，以音羽所在的位置为中心烧出了一个巨大的口子。

    至于位于中心的音羽，现在则依旧保持着一个单手将枪举向天空的姿势，毕竟这一击给她的负担可不小。

    不过和莉莉安娜相比，音羽现在的状态简直不值一提。

    “咳咳，这可跟说好的不一样啊！”

    漂浮在空中莉莉安娜看上去狼狈极了，衣物破到了“儿童色情”的级别不说，就连身上也是伤痕累累的。

    但要说最大的变化，还是她之前那股凌人气势没了。

    那一击确实把莉莉安娜给吓了个半死，刚才她要是反应慢上那么一拍的话，现在可能已经被彻底蒸发掉了。

    苏白羽你算计我！

    莉莉安娜就算再呆萌，现在也知道事情不对了。那家伙手下的战士实力和她都在一个级别了，还过来训练个毛啊！这不是明摆着坑人么。

    一想到这，莉莉安娜就觉得气的一逼啊。

    “今天，在座的各位，包括观众，都得死！”

    莉莉安娜说完，还刻意望了远方的天空一眼。

    下方的音羽现在已经解除了僵直，但她却一点都高兴不起来。刚才那一击已经拼尽了她全部的力量，然而敌人却还活的好好的。

    而且那只小女孩现在看上去好像很生气的样子，大概是觉得音羽故意隐藏实力了吧。

    朝着天空大喊了一通之后，莉莉安娜的视线再次聚焦在了下方的音羽身上。

    “为什么要做这种下作的事情明明有着如此强大的力量，堂堂正正的对决难道不好吗！”

    “”

    音羽现在是真的要哭出来了，堂堂正正的对决她配吗？刚才那一击就清空了她的蓝条，打正面怕不是几分钟音羽就燃烧自我了。

    怎么办，好像要丢人不，是要丢命了啊。

    “那个白痴”

    虽然不知道上面具体发生了什么，但光从刚才的动静来看，千鹤就知道事情绝对小不到哪里去。

    苏白羽在来的时候就反复强调过，无论遇到什么样的情况都不要动用超能力，然而音羽那家伙却在光天化日之下朝天撸了一发热光线。

    这下好了，等着地主上门来找麻烦吧。

    除了头疼，千鹤的心也在滴血，音羽刚才那一发消耗的能量对她们来说可不是1s的程度了。现在就算能成功逃脱，她们剩下的寿命怎么算也不会超过一个月。

    她们可是过来续命的，然而现在不仅没有续到，还把剩下的命也都搭进去了啊。

    想到这，千鹤不禁将目光转移到了不远处的遗迹上。

    明明就只差最后一步了，但这对现在的她们来说却是一道不可跨越的鸿沟，可望而又不可及。

    就在千鹤开始思考剩下的人生要做点什么有意义的事情时，她脚下的大地突然晃动了起来。

    “诶，什么情况？”

    不远处的遗迹建筑突然开始了崩塌，遗迹的地面也从中央塌陷了下去，露出了一个深不见底的大坑。

    没等千鹤反应过来，一座巨大的高塔便从坑中冲了出来，冲入了云霄之中。

    由于动静实在是太大，空中的莉莉安娜一时间甚至忘了出手，而是一脸惊讶的看向了不远处的高塔。

    她对这个世界可以说再熟悉不过了，然而却不记得哪里有这么个东西。

    至于下方的音羽则是松了口气，虽然不知道发生了什么，但她总归是能多活那么一会了。

    就在这时，一道柔和光芒突然从高塔的顶端照了下来，最终分毫不差的笼罩在了音羽身上。

    “这个感觉是”

    在这道熟悉的光芒照耀下，音羽发现自己那已近枯竭的能量居然瞬间回满了。

    以前探索其他遗迹的时候音羽也沐浴过这种光芒，不过那也只是帮她回满血和蓝就消失了。然而现在多余的能量已近溢出了音羽的体外，这座遗迹也没有停止供能的意思。

    真是天不亡我啊！

    想到这，音羽脸上顿时露出了微笑。

    “好呀，就让我们来堂堂正正的对决吧！”

    “等一下，这哪里堂堂正正了！”

    莉莉安娜也不傻，音羽在被那道光柱笼罩之后气势明显提升了好几个等级，体表也冒出超级赛亚人一般的火焰其实是溢出的能量，怎么看都不像好对付的样子啊。

    “欧拉欧拉欧拉欧拉”

    音羽给莉莉安娜的回复，则是如同潮水一般袭来的乱拳。

    莉莉安娜张开了护盾，然而不到三秒就被音羽给锤爆了，她本人也在破盾的冲击之下飞了出去。

    “何等可怕的实力”莉莉安娜的脸都绿了。

    音羽的上限其实是非常高的，之前差点将莉莉安娜秒掉的那一击就证明了这一点。只是大多数时候她都得注意能量的消耗，不能放开手脚干架而已。

    但现在可不一样了，旁边的“电池”正马不停蹄的为她充电呢，几乎是用多少能量就补多少能量，根本不用担心能量会花光。

    “这就是神的力量吗！”

    音羽感觉自己快要爽死了，原来呼风唤雨是这么愉悦的一件事情，怪不得苏白羽那家伙要向她那华丽的姐姐发起叛逆呢。

    啊，不行，有机会我也要干死苏白羽。

    刚才还不可一世的莉莉安娜现在则成了音羽的沙包，在音羽那恐怖的力量之下，她别说还手了，就连逃命都得拼尽全力。

    莉莉安娜也是人，心中的痛苦向谁说？

    “那个，我不是故意隐瞒的，请务必手下留情，不要伤害到音羽哦。”

    就在这时，莉莉安娜脑海中突然响起了苏白羽那略带歉意的声音。

    “m我快被她打死了，快点过来救我！”

    莉莉安娜现在是真的气炸了，苏白羽这个坑爹的家伙难道一点b数都没有吗。

    “啥？”

    正在空中全速飞行的苏白羽脸上瞬间写满了惊愕，水灵灵的眼睛也瞪得大大的。

    从莉莉安娜的语气来看好像不是在开玩笑啊，那破地方到底发生了什么？

===第八百六十七章 出来外面混，迟早是要还的！===

等到苏白羽赶到的时候，场面已经有些控制不住了。

    原本平坦的地面已然坑坑洼洼，如果不是周围有氧气存在的话，苏白羽甚至怀疑自己来到了月球表面。

    轰

    一道高能的粒子束从空中射了下来，在地面上砸出了一个直径百米以上的大坑，同时产生了强烈的冲击波。

    “这两个家伙到底在搞什么鬼”

    压住了被上升气流卷起的头发之后，苏白羽抬头看向了远方的天空。

    情况似乎比莉莉安娜说的还要糟糕，音羽仿佛像打了鸡血一般，正用恐怖的力量摩擦着莉莉安娜。

    没错，就是摩擦，要说一开始莉莉安娜还能还手的话，现在就完全是音羽的沙包了。

    就算是高高在上的神明，身上的力量也是有限的，此消彼长之下战况很快就出现了一边倒的情况。

    “这家伙哪来的能量等等。”

    苏白羽的视力还是非常不错的，第一时间就注意到了音羽身后那根若隐若现的光柱。

    顺藤摸瓜，地面上的那座高塔很快就吸引了苏白羽的注意力。

    强大的能量能不断的从塔尖射出，源源不断的补充到了正在同莉莉安娜战斗的音羽身上。

    “某种类似于护盾充能器的东西么。”苏白羽深吸了一口气，然后表情复杂的说道：“呀咧呀咧，这下事情可有点复杂了。”

    虽然知道这里埋着好东西，但这东西也太好了吧？无限抛瓦简直就是在耍赖啊。

    苏白羽之前也遇到过类似的东西，自然也知道处理这玩意的方法那就是有多远躲多远，老老实实等它的能量耗尽。

    不过这个方法显然不适用于现在的状况，因为莉莉安娜马上就要被音羽给砍死了。

    就算心中再不愿意，苏白羽也只能硬着头皮上了，毕竟她可不能真的让音羽砍了莉莉安娜啊。

    “你们不要再打啦！”

    就在音羽的拳头即将命中莉莉安娜的瞬间，苏白羽突然出现在了她面前，非常帅气的用手掌接下了她的拳头。

    即便这么久都没有出场了，老娘也还是这么飒爽啊。

    “第一，不能意气用”

    苏白羽还没来得及说完装逼感言，一股恐怖的能量便从音羽的拳头上冲了出来。

    咚

    刚刚出场还不到三秒的苏白羽就这么飞了出去。

    “刚才是不是打飞了什么东西？”

    音羽停止了对莉莉安娜的追杀，然后有些疑惑的望向了苏白羽消失的方向。

    看来必须得尽快结束战斗了啊，这股强大的力量对身体果然是有影响的，不然平白无故为什么会产生幻觉呢？

    “立刻停止你那失礼的想法！”

    不远的空中出现了一道裂隙，紧接着就是一位银发少女从中落了出来。

    虽然苏白羽已经尽量的在维持气质了，但音羽还是能从她的脸上看到一丝羞怒。

    “啊，是苏白羽呢。”

    音羽强忍住了笑意，只是她那副憋笑的样子反倒把苏白羽气得不轻。

    不过气归气，正事还是要办的。好好调整了一番呼吸之后，苏白羽缓缓地开口了。

    “听我说，这是一场误会！”

    “是吗？我可不这么认为。”

    音羽的嘴角翘了起来，看向苏白羽的目光也变得玩味了起来。

    你说是误会就是误会，我泉音羽不要面子的吗？以前打不过就算了，现在我才是这里的老大呀！

    看到音羽那一言不合就要动手的样子后，苏白羽立刻咳嗽了两声。

    “咳咳，你先听我解释。”

    “你想解释什么？”

    音羽的脸上满是笑容，心情看上去似乎很不错。

    “那个，莉莉安娜其实不是坏人。”苏白羽停顿了一下，接着一本正经的讲道：“对吧，莉莉安”

    原本待在旁边瑟瑟发抖的棕发萝莉不知何时消失了，周围仍未平复的空间涟漪已然说明了一切。

    苏白羽脸上的笑容瞬间就凝固了，她可是拼了命赶过来救人的，结果那个二五仔居然丢下她自己跑了。

    “这里只剩下我和你了呢。”音羽嘴角的弧度更大了。

    “你该不会想要对我出手吧？”

    察觉到了气氛的变化后，苏白羽的表情瞬间变得微妙了起来。

    二五仔好像不止一个啊

    “这样的机会感觉短期内不会有第二次了，怎么能够轻易放过呢？”音羽笑着说道。

    能跳别人脸的时候不跳，难道等着跳不了的时候被人跳脸么！

    “真是没想到啊。”苏白羽叹了口气，接着一脸无奈的说道：“当初那个屠龙的少女，背上也长出了龙鳞呢。”

    “多说无益！”

    音羽大喊了一声，然后猛地朝着苏白羽发动了冲锋。

    “喂喂，我可是你妈！”

    感受到音羽拳头上附着的威能后，苏白羽再也淡定不下去了。

    “我今天就是要化身为龙啊！”

    “你舍得打破这份宁静吗？”

    “舍得！”

    别人或许听不清天上的两人在说什么，但同样身为原力战士的千鹤可没有这个问题。

    “你是龙，也好。”

    望着空中的两人，千鹤露出了意味深长的笑容。

    不爽苏白羽的当然不止音羽了，千鹤和苏白羽的恩怨可以说几个小本本都写不完，看到苏白羽被暴打千鹤比音羽还开心好么。

    尽管苏白羽的战斗经验要比音羽丰富十万倍，但她却拿音羽一点办法都没有两人的力量差距实在是太大了，这场战斗完美诠释了什么叫一力降十会。

    “快住手啊，干我解决不了任何问题！”

    “但至少可以解气啊！”

    音羽没有任何收手的意思，反正都已经动手了，现在再说什么都没用，不如先爽了再说。

    “啊啊啊啊啊，为什么我身边的人都是一群二五仔”

    “谁知道呢”

    音羽无视了苏白羽的悲鸣，同时加大了拳头的力道。

    出来外面混，迟早要还的！

    ps：大家国庆快乐呀

    ps2：前几周准备jtest去了，虽然有些危险，但至少还是过了。

    ps3：准备明年出国，接下来的半年可能会很忙，不过咱还是会尽量抽空给大家更新的:з

===第八百六十八章 普通女孩泉音羽===

这场毫无悬念的战斗很快就分出了胜负，由于之前已经在赶路上消耗了不少力量，苏白羽坚持的时间甚至还没有莉莉安娜长。

    音羽缓缓落到了高塔顶端的平台，然后一脸满足的将战利品甩在了地上。

    “好了，你现在知道谁才是老大了喔。”

    “好，好，你是老大。”

    不幸沦为战利品的苏白羽脸上写满了屈辱，谁能想到一小时前还在喝茶看戏的她，现在会落得这个下场呢？

    音羽最后还是给苏白羽留了口气，因为她也清楚这种老狐狸不可能这么容易被彻底消灭，还是留一线比较好。

    “那么，向我忏悔你的罪恶吧！”

    在高塔圣光的衬托之下，音羽的确有了那么几丝神圣的感觉。

    “啧”

    看着音羽那一脸理直气壮的样子，苏白羽真的想一jio踹过去。

    好在理性最终还是战胜了感性，苏白羽一脸无奈说道：“莉莉安娜是我叫来的，目的也只是帮忙训练一下你而已。”

    “训练？”音羽微微倾斜了下脑袋。

    虽然事情的来龙去脉她已经差不多摸清楚了，但她还是想听苏白羽亲自说一遍。

    “事情是这样的。”苏白羽拍了拍身上的灰尘，然后一本正经的说道：“众所周知，我们的世界正处于毁灭的边缘”

    “我们的世界又要毁灭啦？”音羽有些嘲讽的开口了。

    她已经被苏白羽用这个理由忽悠了好几次了，再被忽悠的话她泉音羽岂不是很没有面子？

    “之前我可没有骗你！”苏白羽大喊了一声，接着继续讲道：“只是当时有些事情不能直接告诉你而已。”

    “那现在可以了么？”

    音羽的脸上依旧保持着微笑，即便是苏白羽，也没办法从她的表情上获得任何有用的信息。

    “马马虎虎吧不过也该告诉你了。”

    苏白羽本来还想摆摆架子的，但是在看到音羽抬起了自己的拳头后，她说到一半的话立刻就改口了。

    “我不是真正的神。”苏白羽稍稍停顿了一下，然后有些不屑的说道：“当然，坎蒂丝也不是，只不过是获得了部分神之力的凡人罢了。”

    “嗯”

    这一点音羽也怀疑很久了，坎蒂丝和苏白羽在某些方面是很强大，但作为“神明”来说，总体上还是差了点啊，要不然音羽当初怎么可能从坎蒂丝手上逃过一劫。

    “但是。”苏白羽说到这，突然加重了音量。“真正的神是存在的，只是暂时在沉睡而已。”

    “真正的神么”

    音羽重复了一遍，似乎是在思考这个词的含义。

    苏白羽的样子看上去不像是在说谎啊，

    “坎蒂丝想要继承神的力量，只不过她已经有些迷失了，为此可以说不惜代价。”苏白羽叹了口气，接着继续讲道：“我也没有办法，只能对我那华丽的姐姐发起叛逆。”

    一代又一代的勇士，都选择了二五仔之路.jpg

    “坎蒂丝干了什么？”苏白羽歪了歪自己的脑袋。

    “她想成为新世界的神。”

    “啥？”

    没等音羽从惊讶中回过神来，苏白羽便再次开口了。

    “杀掉旧世界的神，毁灭掉现在的世界，然后用旧神的神格创造一个新的世界，最后成为新世界的神。”

    “真的假的？”

    音羽眨了眨眼睛，似乎不太相信苏白羽所说的话。

    “有什么骗你的必要吗？”苏白羽白了音羽一眼，然后没好气的说道：“你当我是闲的没事干才整天折腾你吗？”

    “难道不是吗！”

    音羽瞪大了眼睛，看向苏白羽的目光也变得奇怪了起来。

    “真没想到在你心里我居然是那种人。”苏白羽捂住了自己的胸口，接着一脸心痛的说道：“我所做的一切，都是为了拯救世界啊！”

    “好了好了，我知道了。”

    虽然知道苏白羽那副痛心疾首的样子400是装出来的，但音羽还是见不得女孩子这副样子啊。

    “但是，我们并非没有希望。”

    苏白羽脸上的阴霾瞬间一扫而空，变脸的速度简直比翻书还快。

    “诶诶？”

    “只要抢在坎蒂丝之前继承了神的力量就没问题！”苏白羽挺起了自己的胸膛，然后一脸自信的说道：“神格只有一份，我们拿了坎蒂丝就只有哭的份啦！”

    “说白了还是你想要神之力啊！”

    音羽并不傻，第一时间就发现苏白羽的话变味了。

    要真朝着这样发展的话，苏白羽的所作所为又和坎蒂丝有什么区别呢？要是到时候她也想毁灭世界音羽找谁哭去。

    “不不不，要成为神的不是我。”苏白羽轻轻摇了摇头，然后意味深长的看向了音羽。“你才是最合适的人选。”

    “我？”

    音羽头顶的问号更多了，她只不过是个普通的小女孩而已，怎么可能有染指神之力的机会呢？

    “除去坎蒂丝那种邪道不说，能顺利继承神之力的方式只有一种。”苏白羽伸出了一根手指，然后面带笑意的说道：“那就是让拥有神之血脉的人去参加神的试炼。”

    “神之血脉等等，你是在说我吗？”

    这倒是吓了音羽一大跳，她虽然也知道自己身体的来头不小，但这也太特么吓人了吧，这可是神的血脉诶！

    “没错，你现在就是全村人的希望！”

    苏白羽走到了音羽面前，然后用力拍了拍她的肩膀，用这种方式表达了自己对音羽的期待。

    “那么你之前所做的一切”

    “如果这点困难都不能克服的话，我们的战争少女又怎么可能通过神的试炼呢？”

    苏白羽的脸上写满了笑容，似乎对音羽的反应十分满意。

    “教学关卡已经结束了，接下来就是真正的战斗了哦。”

    苏白羽划开了一道空间裂隙，然后就这么缓缓地走了进去，只留下了一脸懵逼的音羽在原地。

    喂喂，这个展开的跳跃幅度是不是有点太大了？我一个普通的小女孩，怎么就突然要去继承神的力量了呢？

    这个发展已经有些失去控制了啊。

===第八百七十章 回归===

清晨的阳光是如此的明媚，光芒之中充满了活力，沐浴在其中绝对是一种享受——当然，不是所有人都是这么认为。

    “唔……”

    音羽下意识的捂住了自己的眼睛，想要逃避这道刺眼的光芒。

    “太阳都晒屁股了！我的泉大小姐！”

    这个声音好像有点耳熟啊，但却感觉有好长一段时间没有听过了，究竟是谁来着？呜，头好痛……

    强行推开沉重的眼皮之后，一只可爱的粉毛出现在了她的眼前。

    “这是的，你昨天喝太多了。”

    看到音羽那邋遢的样子之后，粉发少女不禁叹了口气。

    音羽缓缓地从床上坐了起来，一边揉着自己的太阳穴，一边审视起了周边的环境。

    自己似乎是在某间豪华的房间之内，躺着的床似乎也是价钱不少于六位数的高级货，周围的装饰也不断散发着败家的气息。

    “我这是在……哪儿？”

    音羽记得自己好像是半路被坎蒂丝袭击了来着，然后坎蒂丝用处了某种奇怪的道具，至于后面发生的事情她就记不清楚了。

    “在我家。”粉发少女再次叹了口气，然后一脸怨念的说道：“要不是我把你从庆功宴上抱回了家，你现在多半已经被人捡尸体啦！”

    “哪有这么恐怖，你奇怪的小说看太多啦，苏菲亚。”

    音羽拉开了一旁的窗帘，让窗外的阳光彻底照了进来。

    外面的天空相当的清澈，几乎看不到什么云朵，除了偶尔有几架飞行器路过之外，这幅景象美丽的简直就像是一篇画卷。

    “才不是小说，我从电视剧中看的！”

    一旁的粉毛，也就是苏菲亚挺起了自己的胸膛，然后理直气壮的开口了。

    “感觉做了一个很长的梦呢。”

    音羽从一旁的架子上取下了自己的衣服，然后相当随意的套了上去，看的一旁的苏菲亚直皱眉头。

    不过音羽并没有在乎这么多，在路过苏菲亚的时拍了拍她的肩膀后，音羽便径直走向了房门。

    不管现在是什么情况，逼格总是得维持的。

    扑通——

    然后音羽就在门框上扑街了。

    “音羽你没事吧？”

    苏菲亚被音羽的举动吓了一跳，第一时间便跑到了她的身边，甚至都忘记嘲讽她装逼失败了。

    “疼疼疼……”

    音羽想要站起来，但是却感觉身体格外的沉重。

    她昨晚虽然胡吃海喝了一通，但显然不至于直接胖个200斤——那么现在的状况就只有一种可能性了。

    音羽集中了自己的精神，然而什么都没有发生。

    我的原力呢？刚刚还在那的！那么大的一坨！

    “真没想音羽居然是个会平地摔的软妹子呢。”发现音羽没有大碍之后，苏菲亚终于松了口气，笑着对她说道：“说真的，我这还是第一次在生活中见到平地摔，还以为这种事只会在小说中发生呢。”

    “软妹吃你家大米了吗！”

    音羽拍了拍自己身上的灰尘，然后一脸不爽的站了起来。

    虽然不知道现在是什么情况，但她好像失去了全部的力量，又变回了以前那个柔弱的小女孩。

    而且现在的时间……似乎是在坎贝尔联赛刚刚结束的时候，也就是在剧变发生之前的几天。

    如果是梦的话，周围的一切也太真实了吧。而且原力战士对自己精神的掌控力是非常高的，平时应该不会出现做梦的情况。

    由于问题实在是太复杂了，音羽索性放弃了思考。与其纠结于过去，不如想想现在应该怎么办。

    “你还是好好休息一下吧，反正今天也没有什么事情可以做。”

    苏菲亚这家伙虽然有些傲娇，但音羽也不得不承认他是个贴心的妹子。

    “没有事情我们可以找点事情嘛。”音羽的嘴角翘了起来，然后不怀好意的说道：“比如……女仆play什么的。”

    “哼……”

    似乎是不想让音羽看到自己羞红的脸一般，苏菲亚猛地把头扭到了另一边，避开了音羽那灼热的视线。

    “好了，不开玩笑了。”

    看着苏菲亚拿可爱的样子，音羽不禁笑了出来。

    这特么才是音羽所追求的日子啊，每天和女孩子打打闹闹，没钱了就去打几场比赛赚点零花，简直就是神仙一般的生活好么。

    ……

    和苏菲亚共进早餐之后，音羽便离开了苏菲亚的住所，回到了之前她们订的总统套房之内。

    “姬子，我回来啦——”

    音羽推开了房门，然后朝着房间内大喊了起来。

    “哦。”

    姬子只是随意的应付了一声，然后便继续刷起了手中的平板，似乎根本不关心音羽的死活一般。

    不过音羽也没有在意，没有反应从某种意义上来说也是好事，总比被姬子吊起来打一顿好。

    呀不对，昨晚我明明什么都没做好么，那还心虚个什么啊！

    就在音羽推开自己房间大门的时候，坐在沙发上的姬子突然开口了。

    “对了，昨天的比赛打的不错。”

    “嗯哼~，那是当然。”音羽叉起了腰，然后一脸得意的说道：“你当我是谁啊！我可是泉音羽哦！”

    “我感觉某人已经膨胀的要起飞了呢。”姬子笑着放下了手中的平板，然后看着音羽说道：“休息好了就赶快收拾东西吧，我们得快点回学校了，请假的时间太长我也不好交代啊。”

    “……请假？”

    虽然没有了原力，但音羽的思维并没有因此钝化，第一时间便察觉到了姬子话中的异样。

    这个时间点她不是早就被学校劝退了么？音羽都已经在外面浪了几个月了，请假又是什么鬼嘛！

    “真是的，这种事情居然都能忘，该说不愧是你么……”

    姬子揉了揉自己的太阳穴，似乎对音羽的所作所为相当的头疼。

    “才，才没有忘记呢！”

    音羽加重了自己的音量，然而这并不能掩盖住她的心虚。

    “好的好的，我知道你没有忘记，只是一时半会没想起来是吧？”姬子有些嘲讽的开口了。

    ----------------------------------------------------------------------

    ps：终章开始啦，咱会尽量保证更新，写出一个完美的结局的~

    最快更新

===第八百七十二章 壁咚===

“学姐学姐，你是怎么做到三项冠军的？”

    “在比赛的时候感觉如何？”

    “听说你在比赛中……”

    ……

    音羽刚从扶梯上走下来，不少校内记者就像闻到血腥味的鲨鱼般扑了上去，瞬间就把周围围了个水泄不通。

    即便音羽自认为已经身经百战了，但是瞬间被这么多女孩子围住还是让她吓了一跳。

    “我们之后会和大家好好谈一谈的，但是现在请先让一下。”

    作为三大黑恶势力之首——大洗装甲部的部长，姬子的话还是很有分量的。这些记者虽然很不情愿，但还是乖乖退了下去。

    和许多战争游戏学校一样，大洗内部最有权势的组织不是学生会，而是代表着海陆空的三大社团。

    虽然决定学校地位的因素有很多，但最重要的还是在全国大赛中的排名，而这与三大社团的表现脱不开关系。久而久之，三大社团在学校中的地位也变得愈发重要了。

    “总感觉自己成了恶人啊。”

    望着周围那群女孩子一脸“虽然很不服气，但又不得不憋着”的表情，音羽不禁叹了口气。

    “这就是权力令人沉醉的地方呢，削尖了脑袋想当恶人的人太多了。”

    姬子的语气倒是一如既往的平淡，不过音羽还是从她的话中察觉出了几丝黑气。

    音羽想要说些什么，不过姬子抢在她之前再次开口了。

    “放心吧，你很快也会适应的。”姬子顿了顿，然后笑着调侃道：“新任的大洗航空部副部长~”

    “我才不会变成自己最讨厌的样子呢！”

    “……”

    姬子脸上虽然依旧挂着微笑，但额头上的井字却是如此的清晰，就连牵着音羽的手力道都大了几分。

    “咳咳，我不是这个意思。”音羽瞬间就意识到自己说错话了，急忙解释道：“我们航空部你也知道的，那个贝蒂确实……”

    “回去再和你计较！”

    由于是在公众场合，姬子并没有当场发作，毕竟她还要在公众面前维持优等生乖乖女的形象呢，最终也只是瞪了音羽一眼。

    ……

    “这里，就是大洗装甲部的新大楼了。”

    似乎是怕音羽找不着路，亦或是带着炫耀的目的，姬子伸手指向了远方的一栋建筑。

    “真大呢。”

    虽然表面上在感叹，但音羽心中思考的确是另外一件事。

    世界线似乎再次发生了改变，她印象中装甲部大楼可没有重建过，最后一次去找姬子的时候大楼依旧是原来那栋。

    坎蒂丝那家伙到底在搞什么鬼嘛……

    在或是尊敬或是羡慕的目光中，两人就这么进入了大楼之内，一路走到了大洗装甲部的部长办公室。

    虽然是第一次到姬子的新办公室，但音羽却没有把自己当外人的意思。随手抓起一把零食之后，便直接扑倒在了用来招待贵宾的沙发上。

    “没想到你这家伙还挺会享受的嘛，办公室都弄得这么豪华。”

    “你这家伙就不能注意下形象吗？”坐在办公桌后的姬子叹了口气，接着继续讲到：“你现在可是那个聪明可爱温柔贤惠的‘梅村姬子’的女朋友诶，被人知道了会怎么想？”

    噗嗤——

    某种意义上来说，音羽其实也是挺佩服姬子的，至少她就不能像这样面不改色的往自己脸上贴金。

    当然，这话可不能说出来。

    “别说这些有的没的了。”音羽摇了摇头，接着继续讲道：“这么着急把我从欧洲拉回来有什么事情吗？”

    “在前段时间的比赛中，我帮你的可不少吧？”

    姬子放下了手中的文件，然后笑着看向了正在沙发上打滚的音羽。

    虽然在这条世界线上音羽是作为大洗的代表参赛的，但坎贝尔联赛毕竟是比拼个人能力的比赛，所有的荣华富贵都是音羽一个人独享，其他人过去也只不过是“打工”而已。

    “嗯……”

    即便是音羽，也不得不承认这一点。

    “现在轮到你还债了，我这边现在也有点事要你帮忙。”

    姬子的声音意外的温柔了下来，然而这份温柔却让音羽有了种不寒而栗的感觉。

    “我可以拒绝吗？”

    虽然已经失去了原力，但音羽依旧信任自己的直觉，而且姬子这家伙拜托她的事情从来就没简单过。

    “嗯嗯~”姬子说到这，刚才还阳光无比的笑容瞬间就阴沉了下来。“当然不可以了，你没有拒绝的权利。”

    “强扭的瓜不甜，强迫别人可不是个好习惯啊姬子。”

    音羽一边安抚着姬子，一边缓缓站起了身子，然后一步一步的后退了起来。

    “逃避同样不是选项之一哦。”

    “……”

    音羽用眼角的目光扫了一眼房门，原本把手上的蓝色unlock图标不知何时消失不见了，取而代之的则是一把红色的小锁。

    这家伙也太狠了吧！

    没有给音羽搜寻其他逃生路线的机会，姬子直接从桌子后面翻了出来，不紧不慢的逼近了音羽所在的位置。

    对于失去了原力的音羽来说，别说战胜姬子了，她现在连和姬子同台竞技的资格都没有，只有挨打的份。

    音羽感觉自己比面对莉莉安娜的时候还绝望，至少那时她还有拼一枪的资本，现在却连反抗的手段都没有。

    办公室的面积虽大，但音羽却无路可退，很快就被姬子给逼到了墙角。

    完了，这次不死怕是也要脱层皮——

    哪怕音羽已经做好了直面炼狱的准备，姬子的举动却依旧吓了她一大跳。

    只见姬子把自己的身体靠了上来，然后把脸缓缓凑到了音羽的耳朵边上。

    “呐，亲爱的，帮人家一个小忙好吗？”

    “……”

    两人现在的距离相当的近，音羽的鼻子甚至已经快贴到姬子的锁骨上了，甚至能都能闻到姬子身上的体香。

    或许是受到了姬子吹出热气的影响，音羽感觉自己的耳朵变得滚烫了起来，心跳也不知为何加速了不少。

    这或许是个摆脱姬子逃跑的好机会，但音羽却发现自己移动不了自己的身体分毫，仿佛就像是被人施加了定身术一般。

    为什么事情会变成这样啊！

    最快更新

===第八百七十三章 主动出击===

……

    “那么，就这么说定了哦。”

    整理了下略显凌乱的着装之后，姬子便笑着走出了办公室的大门，只留下了在墙角瑟瑟发抖的音羽。

    刚才发生的一切对音羽那幼小的心灵造成了巨大的冲击，作为一个纯洁如白纸一般的小女孩，她什么时候被人这么对待过？

    “呜呜呜，嫁不出去了……等等，我才不要嫁人！”

    将这个奇怪的想法从脑海中甩出去后，音羽这才勉强恢复了思考的能力。

    姬子似乎早就已经离开了办公室，不过一想到她刚才的所作所为，音羽的脸便再次红了起来。

    虽然印象中姬子从全国大赛时期开始就有点不正常了，但是这次也太过分了吧，难道这家伙也受到了什么奇怪的影响？

    不管怎么想，肯定是坎蒂丝的错！

    毫无心理负担的将锅甩给了某创世神之后，音羽便缓缓地从地上爬了起来，然后在摇摇晃晃中走出了办公室。

    不管事情朝着什么方向发展，日子总是得过下去的。作为一个乐观主义者，音羽很快就调整好了心态。

    音羽并没有急着离开学校，而是绕着小路来到了航空部的大楼前。

    “泉学姐下午好~”

    “下午好~”

    “学姐可以给我签个名吗？”

    “嗯……嗯，可以。”

    “我也要！”

    ……

    不得不说音羽在学校，特别是在航空部中是真的有人气，几乎路上遇到的所有人都有向她打招呼，几个胆子大点的学妹甚至找她要起了签名。

    说音羽是大洗的爱抖露，真的一点都不为过。

    即便音羽刻意选择了一条几乎没有人的小路，进入航空部大楼时她还是觉得自己快要累死了，谁叫她一直都拒绝不了可爱女孩子的要求呢？

    “音羽桑真的很受欢迎呢。”

    “我宁可不要这么出名。”

    接过了美香递过来的饮料之后，音羽不禁叹了口气。

    作为一名尽职尽责的书记，美香在坎贝尔联赛结束后就返回了大洗，处理起了航空部堆积起的事物。

    在部长完全不管事，副部长又是个坑货的情况下，整个航空部的日常事务几乎都是美香一个人处理的，就连音羽也不得不承认她真的很能干。

    “最近有什么比赛吗？”

    望着美香办公桌上堆积成山的文件，音羽微微倾斜了下自己的脑袋。

    “都是些小规模的友谊赛呢，主要是磨练一下新加入的部员。”美香笑了笑，接着继续对音羽说道：“音羽桑如果想出手的话，我立刻去联系赞助商，想看枪本表演的人简直不要太多。”

    “不，我还指望休息几天呢。”音羽摇了摇头，然后仿佛突然想起了什么一般，对着美香说道：“对了，咲羽最近怎么样了？”

    “咲羽？”

    美香歪了歪自己的脑袋，似乎不太明白音羽再说什么。

    “不，没什么。”

    音羽瞬间就意识到自己说错话了，按照时间线来说……咲羽就算存在，现在应该还被封印在木星那块区域。

    “太过花心的话，梅村小姐可是会生气的哦。”

    美香则是摆出了一副“我懂的”的表情，带着调侃意味的开口了。

    “根本不是那么回事啦！”

    音羽承认自己的女性朋友是有多点多，但她对自己的记忆力有绝对的自信，才不会出现叫错人的情况呢。

    “要好好珍惜梅村小姐啊，音羽桑。”

    “嗯，嗯……”

    ……

    即便已经离开航空部的办公室，美香刚才的话依旧在音羽脑海中挥之不去。不知为何，音羽总感觉美香似乎也变得奇怪了起来。

    音羽并没有离开航空部的大楼，而是乘着电梯一路到了楼顶，即倾转旋翼机所停放的位置。

    这玩意虽然是学校的财产，但音羽作为航空部的副部长，自然有调动这玩意的权限。

    “身份确认完毕，欢迎登机，泉副部长。”

    确认了音羽的虹膜信息之后，飞行器左侧的大门缓缓降了下来，没过多久便放下了一条宽敞的阶梯。

    或许，这就是作为副部长位数不错的好处吧。

    感叹了一番之后，音羽便顺着阶梯进入了飞行器之内。不过她并没有老老实实的待在客舱，而是一脚踹开了驾驶室的大门。

    她要去的地方，可不是能设定在自动导航装置上的啊。

    飞行器的控制面板相当复杂，如果是一般人的话这会估计已经头晕了，但对于从二十世纪农药机到联邦军可变式战斗机都开过的音羽来说，这种程度的仪表根本算不上什么。

    轰隆隆——

    “怎么了？地震了吗？没有收到警报啊……”

    望着桌子上微微晃动的马克杯，正在办公美香不禁露出了疑惑的表情。

    抱着同样疑惑的人有不少，不过却没有一个人想到这是由于某个熊孩子起飞的时候用力过猛造成的。

    滴——滴——滴——

    舱内不断回响着过载的警报，但音羽却仿佛没有受到任何影响一般，依旧有条不紊的操作着飞行器。

    即便失去了原力，音羽的抗g能力依旧是普通人的不知道多少倍，这种程度对她来说根本就不算什么。

    没等飞行器爬升到指定高度，音羽便迫不及待的调整了发动机的喷口指向，使旋翼机从垂直起降模式切换到了高速飞行的固定翼推进模式。

    即便是民用产品，这台由22世纪科技堆砌而成的飞行器却一点都不慢，在音羽的操作下很快就加速到了四倍音速以上。

    “你不来找我的话，我可要去找你了。”

    瞥了一眼身旁屏幕的上的地图，音羽的嘴角顿时翘了起来。

    与其继续原地打转，不如直接去找可以解决问题的人，她的时间非常值钱，可不能再继续这样耗下去了。

    因此，音羽此行的目的地不是别处，正是苏白羽的老巢，也就是那个被坎蒂丝称为“新宝岛”的私人岛屿。

    不得不说这个地方音羽实在是太熟悉了，即便没有导航，她也有百分百的把握能抵达目的地。

    但愿这次，苏白羽能给她一个满意的答复吧。

    最快更新

===第八百七十四章 真人秀===

“到底怎么回事？”

    即便音羽已经在周围搜寻了好几圈，但别说陆地了，音羽连块像样的岛礁都没看到，放眼望去周围全是一片汪洋。

    她自认为比谁都要清楚岛屿所在的位置，但机载传感器上传回的信息却泼了音羽一盆冷水，这块区域根本就没有东西存在。

    或许，她一开始推论就是错的。

    “难道说……苏白羽那家伙的存在也被抹消了么。”

    想到最后，音羽得出了一个令人难以置信的结论。

    这个世界也太奇怪……不，应该说太正常了，正常到所有奇怪的人都消失了，一切都和音羽16岁之前所接受的世界一样。

    滴滴滴——

    机舱内响起的警报声打断了音羽的思绪，将她从沉思之中拉了回来。

    “已经这么久了吗？”

    望着燃油表上的读数，音羽不禁瞪大了眼睛。

    显然，音羽的搜索行动只能到此为止，如果不现在选择返航的话，那就再也没有回去的机会了。

    ……

    拖着沉重的身躯，音羽缓缓推开了宿舍的大门。

    “我回来了。”

    和以往一样，即便知道房间内没有其他人，音羽还是会这么喊上一声，毕竟习惯一旦形成就很难改变了。

    “欢迎回来~”

    “诶诶？”

    就在音羽在玄关内脱鞋子的时候，突然出现的声音吓了音羽一大跳。

    “诶什么诶？准备吃饭了。”

    话音未落，穿着围裙的姬子便从厨房中走了出来，从脸上的表情来看，她现在的心情似乎非常不错。

    “等一下，你为什么会出现在这里？”

    “撬锁进来的。”

    姬子的语气略显疑惑，似乎不太明白音羽为什么这么惊讶。

    “不要用这么轻松的语气说出这么危险的话啊！”

    这家伙难道不知道她现在正在犯罪么？想到这，音羽不禁揉了揉自己的太阳穴。

    不过话又说回来，音羽想问的其实不是犯罪手法而是犯罪动机来着。就在她准备提问的时候，姬子抢在她之前开口了。

    “如果你是问我过来的理由的话。”姬子稍稍停顿了一下，然后笑着对音羽说道：“从今天起，我就搬来这里住了。”

    “哈？”

    音羽对自己的听力一直是非常有信心的，但在此时，她却开始怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    这种事情绝对很奇怪啊！

    “我们现在是在交往对吧？”姬子挺起了自己的胸膛，然后一本正经的说教道：“为了防止你那杂乱的生活习惯传出去后影响到我的声誉，我决定亲自过来帮你改正了。”

    “等一下，同居不是更伤风败俗吗？”

    “我没有询问你的意见，只是通知你一声而已。”

    没有给音羽继续反驳的机会，姬子直接转身走回了厨房，留下了在玄关仍一脸懵逼的音羽。

    这世界太乱。

    在内心之中叹息了一声之后，音羽也只能乖乖接受了这个设定。

    姬子认定了的事情是绝对没有更改余地的，作为她的青梅竹马，音羽比谁都要清楚这一点。

    ……

    “真香。”

    音羽说完，便将一勺炒饭送进自己嘴中。

    即便她对姬子有再多的意见，有一点音羽也不得不承认，那就是姬子做饭的手艺是真的好。

    话说以前音羽没钱的时候还经常跑到姬子那里去蹭饭来着，倒是发家之后就没有再品尝过姬子的厨艺了。

    望着音羽那狼吞虎咽的样子，姬子似乎想要说些什么，但一时半会又不知该如何开口，过了好一会儿最终才挤出了一句话。

    “这么多年了，你就不能注意下吃饭的形象吗？”

    “我这段时间已经很注意形象了。”音羽放下了碗筷，然后笑着说道：“只是姬子你做的饭太好吃了，我才一时忍不住的。”

    “哼，你以为我会信你的话吗？”

    虽然嘴上这么说，但音羽还是能感觉到姬子心情好了不少的。

    “对了，你白天和我说的那个比赛有具体信息吗？”

    仿佛想起了什么重要的事情一般，音羽突然开口了。

    姬子白天拜托她不是为了别的，就是邀请她和大洗装甲部一起参加一场比赛。即便音羽再不情愿，答应下来的事情她也不会反悔的。

    “一场规模不大的比赛，不过却很重要呢……先别动。”

    姬子一边说着话，一边从口袋中掏出了一张手帕，然后伸手轻轻地擦掉了音羽嘴边的饭粒。

    “当然，与其说是比赛，我更愿意称其为一场真人秀。”

    “真人秀？”

    音羽微微倾斜了下自己的脑袋，她并没有多说什么，似乎是在等待着姬子的解答。

    “战争游戏联盟这几年的收成并不算好，因此她们一直在寻找新的盈利点，这场‘真人秀’便是联盟最新的操作。”姬子说到这，不禁笑了起来。“就算是战争游戏联盟，也是要恰饭的啊。”

    “似乎很有意思呢。”

    听了姬子的话之后，音羽顿时来了兴趣。

    “按照战争游戏联盟的消息，到时候我们将率领一支部队，介入二十世纪末的一场‘冲突’之中，然后将在一周的时间之内完成所有的任务目标。”姬子不紧不慢的说道。

    “就是单纯的按照剧本演戏么？”

    “不。”姬子摇了摇头，接着继续讲道：“如果是这样就没你什么事了，这次麻烦的是我们手上没有‘剧本’，遇到所有的事情都得当场处理才行，所以我才需要你的帮助。”

    “我明白了。”

    音羽点了点头，并没有多说什么。

    战争游戏联盟不给剧本的原因不难理解——毕竟观众也不是傻子，直播电视剧可吸引不了多少流量，全靠随机应变的真人秀才能让人点进来。

    “我们的准备时间只有一周，这也是我这么匆忙赶回来的原因呢。”姬子深吸了一口气，接着继续讲到：“从明天开始就得努力准备了哦，今天就早点休息吧。”

    “等等……”

    听了姬子的后半句话，音羽顿时发现自己好像遗忘了一件相当重要的事情。

    “既然已经开始同居了，我自然也在这里过夜了~”

    姬子打断了音羽的话，脸上也随之浮现出了胜利者般的微笑。

    最快更新

===第八百七十五章 空降战车===

<content>

    在经过了一个难以忘怀的夜晚之后，音羽总算是成功存活到了第二天的早上。

    即便过去了这么久，姬子的老毛病还是一点都没改，那就是睡觉的时候喜欢抱住傍边的东西不放，于是音羽就这么再次当了一晚上人形抱枕。

    音羽也不是没有想过反抗，只是在失去原力之后她就是个柔弱的小女孩，力量比同龄人都差不少，根本挣脱不开姬子的魔爪。

    这个感觉一点都不好受，音羽甚至觉得比10g过载还难受，至少后者不会让她产生窒息的感觉。

    “……天亮了呢，诶诶，音羽你没事吧？”

    看着双眼无神，整个人都已经快失去同步的音羽，姬子瞬间瞪大了眼睛，摇晃起了面前那位半死不活的少女。

    还好姬子每天起的都很早，不然再过几个小时音羽可能就真的失去同步了。

    ……

    等到音羽恢复意识的时候，她发现自己身上已经换好了校服，梳妆打扮的工作也全部完成了。

    毫无疑问，这又是某人的杰作。

    “你醒啦。”姬子瞥了音羽一眼，然后继续看向自己的手机。“为了节省时间我帮你换好衣服了，赶快出发吧。”

    “……我要死了，我要向学校请假一天！”

    “要死也得死在学校。”

    姬子直接无视了音羽的哀嚎，毫不客气的将她从沙发上扯了下来，然后一路拖到了玄关之内。

    “如果你不想这么被我拽到学校的话，就赶快给我起来。”

    “你是魔鬼吗！”

    虽然嘴上在抱怨，但音羽还是乖乖的从地上爬了起来，因为她知道这种事姬子真的干的出来。

    这个家伙过来果然没好事啊……

    没过多久，两位少女就在路人羡慕的目光中踏上了上学的道路，只是这些羡慕的人中……又有谁知道音羽心中的苦衷呢？

    音羽也是人，心中的痛苦向谁说？

    ……

    两人并没有去装甲部的大楼，而是直接来到了装甲部的仓库，也就是堆积武器装备的地方。

    “这就是我们这次行动中需要用到的载具了，战争游戏联盟今早刚派人送过来的。”

    “bmd-4……还有2s25‘章鱼’？”

    望着面前几辆矮小的装甲车，音羽不禁歪了歪自己的脑袋。

    和不远处停放的m1艾布拉姆斯相比，长6.1米宽3.11米高2.45米的bmd-4简直就像是玩具车。当然，一旁基于bmd-3步兵战车加长底盘的2s25‘章鱼’自行反坦克炮也好不到哪去。

    “毕竟是空降战车，就不要有太多要求了。”姬子似乎是看出了音羽眼中的疑惑，笑着说道：“这次行动我们将会通过空投的方式进场，然后在一周的时间内完成各个任务目标。”

    “战争游戏联盟也太抠了吧，就几辆空降战车能干什么？”音羽有些不解的开口了。

    bmd-4的重量连14吨都不到，防御力自然好不到哪去，装甲只能勉强抵御轻武器的攻击，就连大口径机枪发射的穿甲弹都能教这玩意做人。

    “所以我才需要你的帮助啊，不然真以为我闲的没事干去找你麻烦么？”

    姬子倒是摆出了一副理所当然的态度，似乎对此一点都不在意。

    “行吧，我尽力。”

    既然姬子这个装甲部的部长都不慌，那音羽这个“外人”自然也没有替人操心的必要。

    毛子的这两辆空降战车虽然防护不太好，但火力方面却一点都不含糊，bmd-4装备了一门2a70型100mm线膛炮和一门并列的2a72型30mm机炮，而章鱼则更加丧心病狂，直接将一门125mm滑膛炮塞了进去。

    这门2a75型反坦克炮可不是阉割货，可以直接使用t系列主战坦克上2a46型坦克炮后期型的弹药，初速膛压威力方面都没有太大的差别。

    可以说除了防护差点，章鱼在破坏力方面毫不逊色于主战坦克。

    只要打得猥琐点，尽量不给对面还手机会的话，音羽觉得她们这边的赢面还是不小的。

    “这次我们小队一共有五辆战车参战。”姬子稍稍停顿了一下，然后笑着说道：“不过问题不是很大，我们可以呼叫空中部队的支援……虽然次数有限就是了。”

    在两人聊天的时候，装甲部的部员也陆续到齐了。

    除了某个贫乳粉毛，其他人看向音羽的目光都充满了尊敬。毕竟在实力至上的大洗女子学院，音羽可以说是金字塔顶端的存在了。

    “我知道大家都是第一次接触20世纪90年代末的战车。”姬子说到这，突然话锋一转。“但是这场比赛对我们非常重要，因此必须得在一周时间内熟练掌握这些战车的操作才行！”

    “““噢！”””

    装甲部部员的回复相当整齐，音羽看得出来这些孩子都非常有干劲。

    “那么，解散！”

    姬子并没有安排具体的训练内容，而是任由各个车组自己折腾去了。当然，这些车组里也没有一个偷懒的，毕竟装甲部的淘汰率可摆在那呢。

    “我们这边也不能放松啊。”

    姬子说完，便拉着音羽走向一旁的战车。

    音羽这次搭乘的是一辆2s25“章鱼”自行反坦克炮，那门又长又粗的125mm滑膛炮与娇小的车体形成了鲜明的对比，甚至让人产生了一种反差萌的感觉。

    “梅村学姐~”

    宫水奈月从驾驶员舱盖处探出了半个身子，朝着音羽身旁的姬子挥起了手。

    不过音羽也习惯了这只粉毛的忽视，直接登上了战车的车体，很快便从炮塔顶端的炮手舱盖进入了战车。

    由于安装了一门125mm滑膛炮以及配套的自动装弹机，章鱼的炮塔内部可以说相当拥挤，不过好在音羽身上没有多余的脂肪，因此她十分轻松的就进入了作战位置。

    由于操作过各式各样的苏系战车，章鱼上的火炮系统并没有让她产生任何不适，很快就熟悉这门火炮的使用方式。

    “那么，先打个几炮试试看吧？”

    “没问题。”

    在音羽将旋钮转到穿甲弹上后，自动装弹机的弹盘立刻旋转了起来，提弹臂紧接着便从弹盘的指定位置取出了一枚穿甲弹，并由推弹机最终送入了火炮内。

    自动装弹机装填的同时，音羽这边也完成了瞄准——她没有选择500米距离上的目标，而是直接将炮口对准了2000米外的靶子。

    轰——

    一枚125mm穿甲弹瞬间脱离了炮口，音羽没能第一时间看到这轮炮击的结果，因为战车晃动的实在是太厉害了。

    仅重18吨的章鱼显然不是一个理想的火炮发射平台，这门占了整辆车三分之一重量的火炮后坐力简直不要太大。

    “正中目标……感觉你又进步了啊。”

    姬子放下了手中的潜望镜，然后面带微笑的看向了一旁的音羽。

    “哪有，我一直都很强。”音羽倒是一点都不谦虚。

    即便失去了原力，她也还是那个令人畏惧的枪本。</content>

    最快更新

===第八百七十六章 大猪蹄子===

<content>

    嗡——

    天边响起了阵阵轰鸣声，没过多久，两架伊尔-76运输机便出现在了空中。

    这两架低空飞行的大铁鸟在地面弄出了非常大的动静，把不少还在休息中小动物都吓出了自己的巢穴，弄得下方的森林里异常热闹。

    一周的时间很快就过去了，今天正是音羽它们受邀参加战争游戏联盟真人秀的日子。

    “到达指定位置，30秒后开始空投。”

    运输机尾部的舱门缓缓打了开来，没有让音羽等待多久，她所在的战车便向后滑出了机舱。

    在她们的战车之后，另一辆章鱼也被运输机扔了出来，没过多久便打开了减速用的降落伞。

    由另一架运输机搭载的三辆bmd-4也在此时完成了投放，所有五辆战车上的pbs950式伞降系统全都工作正常，连人带车一起安安稳稳的送到了地面上。

    毛子设计的这套系统相当靠谱，着地之后降落伞便会自动脱钩，战车可以在第一时间投入战斗。

    轰——

    战车才着地没多久，周围便响起了炮弹爆炸的声音。

    “是迫击炮，看来敌人给我们准备了足够的欢迎呢。”姬子笑了笑，然后在电台中说道：“所有部队朝着首个任务目标突进，一口气打垮它们！”

    战争游戏联盟毕竟也不是什么魔鬼，也没有在第一个点为难音羽她们，这里的守军只有少量的轻武器，根本不是五辆装甲车的对手。

    三辆bmd-4步兵战车的火力在此时发挥的淋漓尽致，无论是30mm机关炮的杀伤弹还是100mm线膛炮的榴弹都不是步兵能硬抗的，这支由仿生机器人组成的小队很快就遭受了巨大的损失。

    轰——

    用一枚高爆弹将敌方的火力点炸上天之后，音羽不禁叹了口气。

    战争游戏已经做得相当真实了，双方使用的也都是实弹，空气中弥漫的硝烟味也与真实的战场相差无几……但音羽还是觉得缺少了点什么。

    或许，游戏终归也只是游戏吧。

    ……

    “着陆点周围守军虽然看上去不少，但它们的抵抗却没有给大洗女子学院的战车造成任何麻烦呢。”

    “是的，大洗装甲部的进攻相当犀利，轻轻松松就突破了守军的防御。”

    既然是面向大众直播的真人秀，那么解说自然也是少不了的。

    毕竟大部分的观众都是来看爆炸和美少女的，硬核军宅只能算是少数，没有主持人吹水带动节奏的话，这场持续三天的不间断真人秀绝对会非常枯燥。

    “在这次行动中，大洗女子学院的学生们将扮演二十世纪末的一支特殊行动小队，前往某个大型恐怖组织腹地内执行斩首。从目前的情况来看，她们的行动非常顺利，有不小的概率能拿下最终的奖金。”

    稍稍整理了一下语言，坐在解说席左边的红发少女率先开口了。

    “这只不过是个开始。”坐在红毛身旁的蓝毛稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“既然战争游戏联盟敢将‘通关’奖金开到300万，说明这次任务肯定是相当有难度的。”

    ……

    “周围的敌人已经全部肃清了呢，接下来……我们就该前往下一个目标点了。”

    姬子折好了手中的地图，然后将其随手丢到了一旁的储物篮中。

    为了“还原历史”，这次音羽她们并没有携带除了传送手环之外的任何现代科技产品，因此姬子也只能使用纸质地图了。

    不过她不但不嫌麻烦，反倒觉得十分新奇，毕竟纸质地图在22世纪可是相当的罕见。

    “行军之中记得保持警惕，毕竟这次行动可没有安全区存……”

    轰——

    姬子的话还没说完，周围便再次响起了炮弹爆炸的声音。

    迫击炮炮弹爆炸时产生的弹片很难对战车造成伤害，但运气不好被直击的话也是挺麻烦的，炮塔顶上的各种设备可都精贵的很。

    “还有其他敌人吗？”姬子的眉头顿时皱了起来。

    “不，是敌人的援军。”音羽摇了摇头，接着继续讲道：“我们毕竟是在‘大型恐怖组织’的腹地呢，其他地方的敌人接到消息赶过来也不奇怪。”

    “有道理。”姬子点了点头，然后举起了麦克风。“各单位注意，准备进行突围。”

    显然，周围的敌人只会越来越多，而队伍中战车所携带的弹药是有限的，不值得浪费在这些只有轻武器的杂鱼上。

    虽然发动机都只有500左右的马力，但这对于重量只有十几吨的空降战车来说已经相当充裕了，大洗的几辆战车很快就提速了起来。

    为了赶时间，姬子选择了让部队沿公路进行机动。路上虽然偶尔会遇到一些抵抗，但对于坐在装甲车内的音羽她们根本构不成威胁。

    “简直就像是郊游一样啊。”

    “不要太大意了，接下来还有一场硬仗要打呢。”姬子白了音羽一眼，接着继续讲到：“接下来我们要去破坏一处敌方机场，不然我们接下来的行动可能会很被动。”

    “对面还有机场？”

    音羽微微倾斜了下自己的脑袋，并向姬子投向了疑惑的目光。

    “你这家伙……就不能看一次任务说明么。”

    姬子的额头上出现了一道十字路口，只是现在两人之间隔了一门火炮，她想发作也没有机会。

    这么简单的任务有看说明的必要吗！

    虽然心里是这么想的，但话到了嘴边却变了个样。

    “因为我想听你亲自说给我听啊，亲爱的。”

    “这话还算中听。”

    姬子的语气虽然依旧有些冷，不过比起刚才显然好上了不少。

    这似乎是这个皆大欢喜的结局，只不过音羽的话显然不能让所有人都满意。

    “呜呜呜……”

    就在两人打情骂俏的时候，前排某只脸上写满了不甘的的粉毛正在咬着手帕。

    奈月一直没有说话，但这并不代表她不存在。刚才的对话她全部都听到了，然而她却只能眼巴巴的看着那只白毛狐狸精勾引自己的学姐。

    不行，不能再这样下去了！绝对不能让这个大猪蹄子继续玷污梅村学姐！</content>

    最快更新

===第八百七十七章 那个女人===

行进中的战车内部噪音是非常大的，不过好在每个成员都配备了无线电，交流的问题不是很大。

    “如果不打掉这个机场的话，我们接下来的行动会非常麻烦。”姬子将手中的笔记本翻了几页，然后继续说道：“你也不想隔一会就被飞机骚扰一次吧？”

    “嗯。”

    音羽点了点头，没有多说什么。

    由于只有两架运输机可用，姬子这次并没有在队伍中配置防空车，队伍遇到空袭的话基本上只有挨打的份，因此尽早消灭机场就显得很有必要了。

    不过话说回来，战争游戏联盟yy出来的这个“莫尔顿”恐怖组织有点厉害啊，居然连机场都有。实力都强到这份上了都还只是个“恐怖组织”，这玩意得罪的人显然不少呢。

    ……

    “看来大洗装甲部的学生们准备先攻打机场呢。”

    随着红发少女在面前的控制台上划动了几下，大屏幕上的画面瞬间就切换到了地图上。

    位于地图中央的正是大洗装甲部车队所在的位置，周围则零星散落着不少代表着敌人的红点。

    “这看起来似乎是个正确的选择。”蓝发少女轻轻摇了摇头，接着继续讲道：“只是机场的守备力量相当充裕，只有步兵战车的大洗装甲部真有胜算吗？”

    “如果突袭成功的话机会还是不小的……哎呀，‘莫尔顿’好像发现她们了，机场已经开始运作了呢。”

    红发少女的话才说到一半，屏幕上的画面便被导播切了——机场中一架架直升机都开始了整备，似乎是要准备出击了。

    “清一色的米-24‘雌鹿’呢，这种直升机虽然有些老旧，但对于没有什么防空火力的大洗装甲部来说依旧相当致命.”

    在蓝发少女讲解直升机的同时，导播再次切换了画面，给了直升机一侧侧的挂架一个特写镜头。

    除了两个火箭弹发射巢，挂架外侧还挂载了两枚短小精悍的导弹，红色的涂装使其相当的显眼。

    “战争游戏联盟显然没有手下留情的意思，每架直升机都配备了四个57mm火箭弹发射巢以及四枚9m17‘蝇拍’反坦克导弹呢。”红发少女稍稍停顿了一下，然后继续对着观众说道：“雌鹿挂载导弹的最大射程高达2.5公里，她们这次怕是凶多吉少了。”

    9m17的破甲能力只有650mm，但是对于近乎裸奔的伞兵战车来说已经绰绰有余了。只要直升机的飞行员不犯蠢，完全可以在bmd-3的30mm机炮杀伤范围外用导弹把音羽她们逐个点名。

    “看来第一个挑战者很快就要被淘汰了呢，似乎战争游戏联盟也不想让精心设计的剧本这么快就让人通关啊。”蓝发少女一脸无奈的说道。

    这个剧本并不是专门为大洗装甲部设计的，理论上够资格的联队都可以提出申请。只不过大佬们似乎都在观望，这才让姬子成了第一个吃螃蟹的人。

    ……

    “真是安静啊。”姬子深吸了一口气，然后缓缓地说道：“路上也没有莫尔顿的人，和刚才驻地的差距真大。”

    “是啊。”音羽点了点头。“大概是把周围的战力都调过去了。”

    “嘛，不过那些都已经不重要了。”姬子笑着说道。

    “你的心情真好。”

    “那是当然的，大家都能突围，部员们也在努力着，所以我也要加油才行。”

    “是啊……”

    说的也是，大家一直以来所积累的东西一直都没有白费，今后也是，只要不停下脚步，道路就会延伸……

    滴——

    音羽刚想到这，车内的告警机便发出了刺耳的警报，瞬间打断打断了她的思绪。

    哒哒哒——

    炮塔上接连响起了子弹撞击的声音，只是射击的距离似乎比较远，因此并未能穿透战车的装甲。

    “是直升机！”姬子大吼了一声，接着继续讲道：“做好准备，导弹马上就要过来了！等等，音羽你在做什么啊，音羽！”

    “哦啊啊啊啊啊啊——”

    音羽飞快的旋转起了战车的炮塔，同时自动装弹机也开始运作，将她选定的弹药推入了炮膛之中。

    没等炮塔的转动停下来，战车的火炮便发出了怒吼，将一枚125mm口径的炮射导弹发射了出去。

    在离开了炮膛之后，位于导弹的尾翼瞬间伸展了开来，接着便在音羽的控制之下以音速扑向了正在逼近的直升机们。

    章鱼上装备的9m119型炮射导弹相当先进，飞行速度比直升机上的9m17快了一倍有余，甚至在直升机发射的导弹抵达前便命中的了目标。

    轰——

    炮射导弹的口径虽然不大，但重量也达到了17千克，威力怎么说都不会小到哪里去。而事实也是如此，这架被导弹命中的直升机瞬间就解体了。

    在被击落了一名队友之后，剩下的两架直升机似乎也感受到了威胁，因此在导弹引导结束后立刻进行了机动，撤出了这片区域。

    “哈……哈……哈……什么啊，我打得还挺准的嘛。”

    音羽一遍喘着气，一边自言自语了起来。

    一旁的姬子则是已经被吓傻了，正目瞪口呆的看着完成了一系列神仙操作的音羽。

    虽然9m119理论上是可以攻击低空飞行的直升机的，但之前一直没有人操作成功过，音羽的这一击说是惊天地泣鬼神也不为过。

    ……

    当然，被吓傻的不只是姬子，直播间内的两位解说也都懵逼了。

    大洗装甲部的战车都是怪物吗？居然能想到用炮射导弹去攻击直升机，而且特么居然还打中了。

    仿佛是想起了什么一般，红发少女突然操作起了面前的面板，将一些资料从数据库中调了出来。

    “完成刚才那一击的炮手……果然是‘枪本’泉音羽呢！也只有她能在这么短的时间内做出这一系列操作了。”

    “是那个女人！难道她又要开始了吗？”

    一旁的蓝发少女也是相当的兴奋，因为她知道接下来的比赛会相当的精彩，这只银长直的小女孩从来就没有让人失望过。

    除了两位主播，观看比赛直播的观众们也是相当的激动，节目的收视率也随之开始了上涨。

    最快更新

===第八百七十八章 吹爆===

<content>

    “主动防御系统抵挡了一次射击。”

    直到这时，姬子才勉强松了口气。

    雌鹿装备的导弹并不是先发射后不管的高级货，而是需要手动引导的反坦克导弹，因此在音羽击毁了一架直升机后一枚导弹也失去了引导，最终飞过来的导弹只有两枚。

    直升机上的ai虽然打得挺狠，让两枚导弹都准确抵达了目标，但是却没能给大洗的战车造成任何伤害。

    位于战车炮塔顶部的“竞技场”主动防御系统第一时间便锁定了导弹，并在其逼近时朝着导弹扑来的方向发射了拦截弹，主动摧毁了来袭的反坦克导弹。

    虽然爆炸看上去挺炫目的，但战车本体却没有受到多少伤害，遭到攻击的两辆自行反坦克炮全都健在。

    多亏了这玩意，才没出现女人唱歌的结局啊。

    当然，音羽的奋斗也起到了极大的作用。毕竟主动防御系统也只能抵挡一个方向的一次攻击，如果不是她及时赶走了这些苍蝇，大洗装甲部的车队可能已经遭重了。

    为主动防御系统补充了新的拦截弹之后，车队很快便再次踏上了旅途，只是这次各辆战车的车长都警惕了不少，直升机再想偷袭就没那么容易了。

    “距离机场已经很近了……一口气端掉她们的机场，让它们看看谁才是老大！”

    “““噢——”””

    接收到了姬子的命令后，队伍里的士气瞬间高涨了不少。

    刚才莫名其妙被人打了黑枪，队员们可都憋着一口气呢，莫尔顿的机场显然就是她们最好的发泄对象。

    虽然不能拿那些跑掉的直升机怎样，但大洗这边还可以去抄它们的家——无论什么战况换家总是不亏的。

    在空袭失败之后，机场的守军显然也做好了防备。音羽她们还没看到机场的建筑，周围便再次响起了迫击炮炮弹爆炸的声音。

    “只要我们不停下来，它们就打不中我们，突击！”姬子大喊道。

    守军的防线很快就出现在了车队的面前，除了大量的步兵，音羽还看到了几辆老式的主战坦克。

    “奈月，注意回避！”

    “看我的！”

    章鱼的动力相当的充沛，再加上相对较轻的重量以及较窄的履带，奈月也玩起了一把逮虾户。

    就在一辆坦克的炮口指向她们时，奈月猛地来了个转向，战车也随之在地面上漂移了起来。

    咻——

    炮弹从战车刚刚所在的位置擦了过去，接着命中了后方的一个小土坡，瞬间掀起了不少泥土。

    被动挨打可不是音羽的作风，就在奈月再次将车身摆正的一刻，一枚尾翼稳定脱壳穿甲弹钻出了炮膛，以极高的速度命中了刚才攻击她们的那辆t-55坦克。

    由于配备了双向稳定仪，章鱼即使在移动中也能保持较高的射击精度。当然，音羽那精湛的炮术才是克敌制胜的关键。

    即便姬子没有下达命令，队伍中的战车分工依旧非常明确。三辆bmd-4用30mm机炮和100mm低压线膛炮压制步兵和火力点，两辆章鱼则专心用125mm滑膛炮对付坦克。

    ……

    在大洗装甲部的部队进入战斗之前的这段时间，直播间内的两位解说也没有闲着，她们把音羽以前的经历都拿出来吹了一遍。

    不得不说这些人为了收视率什么事都干得出来，这对红蓝cp都把音羽吹成千年一遇的奇才了，什么世界战争游戏第一人，十一区战士之光……总之各种称号都在往音羽身上套。

    不过这招也的确有用，节目的收视率相比刚才已经有了极大的提升，因此两位解说也吹的更加用力了。

    “莫尔顿在机场的防守力量非常强大。”红发少女说到这，突然话锋一转。“但是她们遇到的是神，是god，是史上最强的陆战选手……不，是史上最强的战争游戏选手。”

    “从战斗开始到现在，枪本还没有失手过。”蓝发少女深吸了口气，然后一脸兴奋的说道：“她打出去的炮弹全部命中了目标，而且总是能打在敌方的要害上，每次射击都能让对面的一辆坦克失去战斗力！”

    虽然无法让力量外放，但原力并没有抛弃音羽，她依旧是那个普通人可望不可即的原力战士。

    莫尔顿部署在这里的坦克不算多，在音羽那高的吓人的歼灭效率下，八辆坦克一分钟不到便被屠杀殆尽了。

    “看到没有，这就是枪本，这就是泉音羽！莫尔顿在这一分钟之内损失的八辆坦克有六辆都是她击毁的，平均每辆十秒都不到！这是多么恐怖的效率！”

    在赞美上，红毛少女可以说是毫不吝啬。不过也没有观众觉得尴尬，毕竟音羽的表现也的确担当得起这份称赞。

    “莫尔顿部署在这里的主战坦克没有给大洗装甲部造成任何麻烦。”蓝发少女稍稍停顿了一下，接着继续讲到：“大洗装甲部的其他战车也表现的非常不错，到现在也没有任何的损失，而莫尔顿那边已经被她们打得溃不成军了。”

    在红发少女吹爆枪本的时候，她的cp蓝毛并没有忘记顺带吹一波大洗装甲部。

    似乎是意识到战局快要维持不下去了，正在机场内进行整备的两架直升机临时中断了补给，强行发动了引擎。

    不过音羽没有给刚才逃掉的这两架直升机第二次机会，一枚穿甲弹瞬间从远方扑了过来，将一架直升机刚发动的引擎打了个对穿。

    另一架直升机虽然强行脱离了地面，但它的处境也没有好到哪去，数秒之后第二枚穿甲弹便抵达了。

    炮弹从驾驶舱的正面钻了进去，当场就干掉了直升机的飞行员。而这架直升机在失去了控制之后也没能坚持多久，很快撞上了一旁的塔楼。

    “枪本虽然只是个炮手，但是对战场的把握能力却一点都不差。你看这个反应速度，太快了！第一时间就点爆了两架直升机。”

    红发少女没有放过任何吹爆音羽的机会，在音羽击落第一架直升机时，这只红毛的眼睛就亮了起来。</content>

    最快更新

===第八百七十九章 突袭===

一枚火箭弹从楼顶射了下来，不过在其命中目标之前，便被战车上的主动防御系统给击毁了。

    在坦克直升机开场被秒的情况下，莫尔顿这边拿得出手的武器也只有rpg了，只不过这玩意在面对主动防御系统时效果真的好不到哪去。

    打完这一发rpg之后，对面射手的位置也暴露了，很快就有一梭子30mm炮弹飞了过去，将整个楼顶的全部敌人瞬间打倒在地。

    莫尔顿这边的人虽然多，但在火力上却差了不止一点半点，战斗很快就演变成了一边倒的屠杀。

    枪声很快就变得零星了起来，不一会儿就再也听不到了。

    “机场已经镇压，接下来就不用担心敌方飞行器的攻击了，下一个目标是……等等，音羽你要去哪？”

    “打扫战场~”

    留下了这么一句话之后，音羽便从头顶的舱盖钻了出来，紧接着一个翻身跳下了战车。

    这就是所谓的旧习难改吧，捡垃圾对她来说几乎成了一种习惯，反正不弄点战利品什么的音羽就浑身难受。

    几辆主战坦克没什么好看的，音羽当初下手的时候就没考虑过手下留情，以目前的条件来说根本不可能修复。

    两架直升机同样也是如此，一架被音羽抽爆了发动机，另一架则是直接撞上了塔楼，现在连个完整的尸体都找不到。

    “等等，这么大的一个机场，不会只有三架直升机吧？”

    仿佛是想起了什么一般，音羽瞬间陷入了沉思。

    ……

    由于音羽一时半会没有回来，姬子只好让奈月发动战车，亲自去机场内部寻找某个熊孩子了。

    不得不说音羽的那头银色长发还是非常显眼的，姬子第一时间就发现了正在打量着某个仓库的她。

    “你在搞什么鬼？”

    没等战车停稳，姬子就从炮塔上跳了下来。

    “你来的正好，帮我把这玩意拖出来。”

    音羽没有回头，只是伸手指了指面前的仓库。

    仓库内的光线有些昏暗，不过姬子还是能看出那是一架直升机，只不过尺寸似乎比之前攻击她们的雌鹿小一些。

    “你会开直升机吗？”

    姬子微微倾斜了下脑袋，看向音羽的目光似乎也充满了疑惑。

    “不会。”

    “那你要这玩意干什么？”

    面对姬子的问题，音羽只是回以了一个微笑，然后缓缓转过了身，同时合上了手中的书本。

    姬子的视力很不错，因此也十分清楚的看清了书本上的标题——《ah-1直升机操作手册》。

    “现在会了。”

    “……我感觉你真是疯了。”

    姬子第一时间就想要拒绝，但音羽身上洋溢着的那股自信却又阻止了她，甚至让她产生了一种音羽真能驾驶好直升机的错觉。

    ……

    这是一架出口型的ah-1j，不得不说音羽的运气是真的不错，她捡到的这架直升机具备发射陶式导弹的能力。

    要知道不是所有外卖的ah-1j都能发射陶式导弹的，在伊朗购买的202架ah-1j中，具备导弹发射能力的也只有62架而已。

    这架直升机已经完成了整备，油箱是满的不说，位于机鼻的m197型20mm机炮也加满了弹药。两侧挂架上不仅带着8枚陶式反坦克导弹，甚至还额外挂载了两座19管lau-61d/a型火箭巢，用武装到了牙齿来形容也不为过。

    “看来我们进攻的还算及时，再过一天说不定我们就要被这玩意骑脸了。”

    望着直升机挂架上密密麻麻的武器，音羽不禁摇了摇头。

    虽然这架ah-1j挂载的导弹是老式的陶1，但它的性能可比雌鹿上的9m17好不少，最大射程高达3750米，最高速度也快了一倍。

    “这架直升机可是双座的，你一个人能驾驶好它吗？”姬子歪了歪自己的脑袋。

    “问题不大。”

    ah-1才用的是双人驾驶舱，驾驶员在后，射击员在前。不过ah-1的射击员也兼任副驾驶，同样可以操控飞机。

    也就是说，只要你够强，一个人就可以完成射击与驾驶的工作。

    “给个目标吧老大。”

    坐到副驾驶员的位置上后，音羽已经有些迫不及待了。

    “按照原来的计划，我们本来是要绕个远路的。”姬子稍稍停顿了一下，接着继续讲道：“不过既然我们现在有了一架直升机，那完全可以选择正面突破，这样后面的作战也会有更多操作的空间。”

    大洗装甲部这边虽然可以呼叫直升机支援，只是使用的次数太过有限，姬子显然不想把机会浪费在这种地方。

    “是要攻击b点的山谷么？”

    音羽拿出了地图，然后在附近的一个点上打上了个x。

    “没错。”姬子点了点头。“你先过去压制敌人，我们的部队很快就到。”

    “那你们可得快点过来，来晚了人头可就被我抢光咯。”

    向着姬子打了个招呼之后，音羽便关上了直升机的舱盖，然后轻轻摁下了发动机的点火键。

    出口版ah-1j安装了t-400-wv-402型的“双发包”，并加强了传动系统，使发动机可以持续输出1250千瓦的功率，动力可谓十分强劲。

    即便之前没有驾驶过直升机的经验，但音羽的表现却一点都不像新手，整个起飞的过程相当平稳，几乎挑不出什么毛病。

    原力战士是真的可以为所欲为的.jpg

    直升机的速度要比地面的战车快不少，在音羽的操控之下，飞行器的速度很快就就突破了250km/h。

    在如此之高的速度下，音羽只花了十几分钟便抵达目的地，也就是莫尔顿位于山谷处的哨卡。

    想要进入莫尔顿这个组织的腹地的话，就必须要攻打这个山谷，不然就得绕上很大很大的圈子。只是这样做的会多花不少的时间和燃料，而且还没法保证路上的安全。

    莫尔顿的领导人也非常清楚这一点，因此部署在这里的守军不仅数量多，武器装备也比周围的部队好上几个档次，强攻怕是得付出非常大的代价。

    天已经逐渐暗了下来，对于装备了红外成像仪以及微光夜视仪的ah-1j来说，夜幕可以说是最好的掩护。

    最快更新

===第八百八十章 舔地===

“防守真严密啊。”

    虽然距离目标还有数公里的距离，但音羽那惊人的目力已经能看清楚不少东西了。

    莫尔顿显然也考虑到了此地被直升机空袭的风险，在阵地中部署了不少高射炮，音羽甚至还看到了几辆石勒喀河自行防空炮。

    石勒喀河上配备了对空雷达，不过音羽此时的飞行高度非常低，因此并没有被对空雷达捕捉到。

    路上虽然有几个哨卡发现了音羽，但这些士兵根本想不到这架直升机已经成了二五仔，还以为这是在低空巡逻的友军。

    就这样，音羽很快便接近了莫尔顿位于山谷的防线。

    虽然陶式导弹的射程很远，音羽完全可以在石勒喀河的射程外发动攻击，但那样就达不到突袭的效果了。

    “一共是三辆石勒喀河，还有十五个配备了防空武器的火力点。”

    随着距离的不断接近，音羽也将敌方的防空火力标记在了自己的脑海里，并冠以了不同的威胁度。

    在距离目标还有数百米的时候，阵地中的守军也发现有些不对劲了，按理说己方直升机是不会以这样的轨迹飞行的。

    然而，一切都已经太迟了。

    一枚陶式导弹从挂架上飞了出去，击中了一辆待命中的石勒喀河自行防空炮。高温的金属射流瞬间穿透了石勒喀河的炮塔装甲，引爆了堆积在其中的高射炮弹。

    不得不说莫尔顿驻扎在这里的都是精锐，在遭受到攻击之后，剩下的两辆石勒喀河立刻动了起来，将炮口指向了音羽所在的直升机。

    “太慢了！”

    音羽朝着最近的一辆石勒喀河发动了俯冲，紧接着便将数枚70mm火箭弹从发射巢中射了出去。

    70mm火箭弹的威力同样不容小视，这辆石勒喀河瞬间便被炸了个爽，成了燃着熊熊大火的残骸。

    在俯冲的同时，机鼻下方的20mm机炮也对准了最后一辆石勒喀河。这种电力驱动的三管加特林机炮火力相当凶猛，在三秒不到的时间内打射去了七十发以上的炮弹，将最后一辆石勒喀河的炮塔打成了筛子。

    短短十秒不到的时间，对直升机威胁最高的三辆石勒喀河便被尽数击毁了，而这时大部分莫尔顿的士兵才刚刚反应过来。

    这点战果并没有让音羽感到满足，解决掉自行防空炮之后，她便将炮口对准了各个防空火力点。

    说是防空火力点，其实大部分只是苏制14.5mm高射机枪的阵地，连zsu-23-2这种小口径的防空炮都难看到几门。

    大部分火力点射手都还没来得及就位，便被音羽用火箭弹和20mm机炮摧毁了，少数射击的火力点也没有对音羽的直升机造成什么威胁。

    只要不是被连续击中，14.5mm机枪和23mm机炮其实都很难对音羽驾驶的ah-1j“休伊眼镜蛇”造成伤害。

    就在音羽处理防空火力的时候，地面上的步兵也用手上的武器朝着空中开火了。

    只是7.62mm口径的子弹威力实在太弱，就算少数子弹命中了音羽所在的直升机，充其量也不过是听个响而已。

    除了步枪，音羽还遭到了不少火箭弹的攻击。只是这些火箭弹既没有引导，使用的射手也没有原力，想要击中高速飞行中的直升机谈何容易？

    “还好姬子没强攻这里啊……”

    看着一发又一发打向自己的火箭弹，音羽不禁感叹了起来。

    主动防御系统虽然imba，但使用次数却有着严格的限制。要是这些火箭弹是打向大洗装甲部的战车的话，她们怕是早就被淹死了。

    解决掉为数不多的防空火力之后，音羽便开始处理敌方部署在这里的主战坦克了。

    和只有t-55以及t-62守卫的机场不同，这里的守军装备了清一色的t-72主战坦克，而且全身上下还挂满了接触-1型反应装甲。

    只是这些坦克就算再牛逼，也不能跳起来打空中飞行的直升机，在音羽面前也只有被动挨打的份。

    一枚陶式导弹脱离了挂架，在音羽的精确制导之下，导弹准确绕开了反应装甲覆盖的区域，命中了一辆t-72车身和炮塔的接缝处。

    在没有反应装甲阻挡的情况下，猴版t-72的炮塔根本抵挡不住陶式导弹的攻击，高温的金属射流瞬间穿透了装甲，引爆了自动装弹机弹盘上的弹药。

    接下来自然就是喜闻乐见的飞炮塔时间了，在巨大的压力下战车的炮塔瞬间被掀了起来，然后重重的摔在了一旁的地面上。

    虽然弹药殉爆横竖都是死，但战场上看到友军飞炮塔却是非常影响部队士气的，t-72这种装弹机的设计也不知道好还是不好。

    导弹是没有装填时间一说的，因此在引导完一枚导弹后音羽便立刻发射了第二枚导弹，并为其指定了一个新的目标。

    在两分钟不到的时间内，莫尔顿部署在此地的十辆主战坦克便被音羽消灭殆尽了。其中有七辆是被陶式导弹击毁的，剩下的三辆则被音羽用火箭弹爆了菊。

    战斗到现在，直升机所搭载的火箭弹与导弹都已消耗殆尽，20mm机炮的炮弹也所剩无几。不过音羽并没有急着撤离，毕竟能骗几发火箭弹也是好的。

    这些ai可没有节约弹药的概念，几乎总是在以最快的速度朝着敌人倾泻火力。当然，在音羽看来这完全是浪费。

    想要用火箭弹打下机动中的直升机非常难，而直升机的驾驶员如果还碰巧是个原力战士的话……那几乎就是个不可能的任务了。

    在切换到了点射模式之后，音羽用最后剩下的那点弹药还干掉了不少步兵。直到红外传感器上看不到任何活口，她才心满意足的离开了此地。

    果然没有什么是比舔地更开心的啊，欺负不能还手的敌人最舒服不过了。

    等到姬子率领的车队在一小时后抵达时，大洗装甲部的部员都已经吓傻了。防线周围到处都是仿生机器人的“尸体”，坦克以及装甲车的残骸也是随处可见。

    鬼鬼，那个神仙姐姐到底干掉了多少敌人啊。

    最快更新

===八百八十一章 指挥中心===

一架直升机所能携带的弹药与燃料是有限的，其能造成的破坏也应如此，但音羽今天却用实际行动打破了人们的认知。

    按照战争游戏联盟系统传回的统计，音羽在这场20分钟不到的战斗中击毁了10辆t-72s主战坦克，3辆石勒喀河自行防空炮，另外还有两辆bmp-1步兵战车在大火中焚毁。

    除了载具的损失，莫尔顿驻守在此地的士兵也被音羽屠了个精光，三百多人的守军几乎无一幸存，可以说凶残到了极点。

    直播室内的两个解说已经傻眼了，这和剧本上说好的完全不一样啊，你这叫她们怎么解说嘛！

    虽然观看直播的观众都兴奋的一逼，但坐在解说席上红毛和蓝毛却一点都高兴不起来。

    作为战争游戏联盟内部地位颇高的工作人员，她们还是知道不少内幕的。

    首先，战争游戏联盟最近正在想办法在陆战项目中引入直升机，这也是大洗装甲部在这次行动中可以呼叫直升机支援的原因之一。

    只不过战争游戏联盟此举的目的并不是证明直升机有多强，而是为了凸显直升机的弱小——即这玩意的加入不会对目前陆战的格局有多大影响。

    为此，战争游戏联盟甚至还准备给直升机支援的ai放点水，以此凸显直升机在防空火力面前的无奈。

    只不过，音羽的这波操作完全打乱了战争游戏联盟的节奏。

    这个家伙光靠一架直升机便手撕了三辆“石勒喀河”，要知道这可是战争游戏陆战项目目前权重最高的防空车之一啊。

    而且这还只是个开始，快速清理掉防空火力之后，音羽对地面的攻击更是一场灾难——十辆t6级别的主战坦克在2短短分钟不到的时间内便被屠戮殆尽。

    一般的陆战比赛中，一个联队的参赛车辆也就20辆而已，结果音羽一个照面就秒掉了一半，你叫别人怎么打下去嘛？

    红毛和蓝毛已经预见到对直升机排山倒海般的抗议了，总而言之，战争游戏联盟短期内绝对别想把这玩意加入陆战。

    ……

    在哨卡的废墟中度过一晚之后，大洗装甲部的部员们于第二天清早再次踏上了征程。

    和许多兴奋的睡不着觉的学妹不同，音羽昨晚休息的倒是不错，现在整个人似乎都很有干劲。

    “按照计划，我们接下来将会前往莫尔顿的指挥中心执行斩首任务。”姬子说到这，突然将目光集中到了音羽身上，然后笑着说道：“干得不错，我们原本得最后一天才能做到这步。”

    按照姬子一开始的计划，她们是要走远路绕开位于山谷中的防线的。不过在音羽歼灭防线内的守军后，她们就没有再绕远路的必要了。

    或许是由于这个原因，姬子现在的心情看上去非常不错。

    “应该没那么简单吧？”音羽微微倾斜了下自己的脑袋。

    “当然。”姬子点了点头，接着继续讲道：“那里怎么说也是人家的指挥部，防守自然是相当让人头疼的。”

    虽然嘴上这么说，但音羽却看不出姬子有任何头疼的迹象。

    “我们的战力相当有限，只有五辆近乎裸奔的伞兵战车，所以必须要用这里来解决问题。”

    姬子说完，还一脸自豪的指了指自己的脑袋。

    “头铁硬莽么。”音羽若有所思的点了点头。

    伞兵战车的力量是有极限的，但是原力战士没有。哪怕不靠任何战车，音羽也有办法把把莫尔顿的指挥中心闹个底朝天。

    “……硬莽你个大头鬼啦！”

    如果不是两人中间隔了门火炮，姬子的拳头可能已经砸到音羽脑门上了。

    “根据任务简报。”姬子从一旁的储物架上取出了一本手册，然后飞快的翻到了第五页。“莫尔顿在指挥中心周围布置了大量的部队，主战坦克数量在二十辆以上，各种装甲车加起来也差不多有二十这个数，就连步兵的数量也超越了一千人。”

    “哦。”音羽若有所思的点了点头。

    大概半个小时就能结束战斗了呢……

    “所以我们必须找个机会偷袭才行呢，一口气毁掉对面的指挥中心，然后再趁乱进行撤离。”

    就这么点敌人有偷袭的必要吗！

    虽然很想这么说，但音羽最终还是忍住了。

    ……

    莫尔顿的指挥中心距离山谷不是很远，从某种意义上来说，这也是战争游戏联盟对打下山谷队伍的一种奖励。

    当然，姬子更愿意称其为“陷阱的诱饵”，毕竟山谷防线守军的战力摆在那，5辆装甲车就算能打下来，也得付出非常恐怖的代价。

    抵达指挥中心附近之后，姬子并没有急着发动进攻。她先是让另外四辆战车就地隐蔽，然后让她们的战车独自前往敌军防线侦察。

    任务提供的情报是一回事，敌军的真正的部署则是另外一回事。比起那些纸上的文字，姬子更加相信自己的眼睛。

    没有绕多久圈子，奈月便找到了一处适合侦察的高地，并在此处将战车停了下来。

    “让我看看。”

    姬子从炮塔顶端探出了半个身子，然后用手中的望远镜仔细观察起了敌军的防线。

    虽然早就料到莫尔顿的指挥中心防守不会差到哪去，但防线的严密程度还是大大超乎了姬子的想象。

    莫尔顿为绝大多数的坦克都挖好了坑，将坦克的车身隐藏到了地面之下，使其变成了只露一个炮塔在外的固定炮台。

    即便这么做使会让坦克丧失机动性，但对坦克生存能力的buff确是不容忽视的，破坏坦克的难度瞬间就高了好几个档次。

    除此之外，姬子还在阵地中看到了大量的苏制23mm防空炮。这玩意不但可以痛击前来支援的直升机，放平了对她们的步兵战车同样也是个威胁……甚至程度还在主战坦克的125mm炮以上。

    毕竟车队里的都是bmd而不是bmp，伞兵战车的防护能力可比步兵战车差不少，很难抵挡住23mm机炮的攻击。

    最后就是步兵了，姬子在对面的防线内看到了大量的筒子，那个数量显然不是战车上的主动防御系统能拦截过来的。

===第八百八十二章 反恐精英泉音羽===

<content>

    “正面果然没戏呢。”

    只是大致扫了一圈对面的防线，姬子便了这个结论。

    遇到这种规模的防线，如果有20辆主战坦克的话还能拼一枪，五辆伞兵战车去冲简直就是送死。

    既然正面不行，那就按照计划想办法偷袭吧。

    深吸了一口气之后，姬子便再次举起了望远镜，仔细打量起了敌军防线上的弱点。

    “232地区似乎可以强攻呢。”

    “那里就是个陷阱，有暗哨存在哦。”

    听了姬子的话之后，音羽笑着摇了摇头。

    “哈？”

    姬子的语气充满了疑惑，似乎不太相信音羽所说的话。

    “你看那边最高的那棵树，下面是不是有点不对劲。”

    “嗯……”

    顺着音羽所指的方向，姬子很快就发现了她说的那棵树，然后小心翼翼的朝下观察了下去。

    下方的植被……似乎有点奇怪呢，好像和周围的环境不太相容。

    “是伪装网。”没等姬子说什么，音羽便笑着开口了。“莫尔顿隐蔽的功夫不行啊，这种程度的伪装只能骗过‘一般人’呢！”

    “啧……”

    姬子当然听得出音羽话中的嘲讽，只不过她现在有任务在身，这才没有浪费时间和音羽计较。

    不过经过了音羽的这一点之后，姬子不知为何有了种对面防线上都是暗哨的错觉，真真假假弄得她都有些懵逼了。

    那个家伙究竟是怎么轻松找出暗哨的啊！

    “这个时候，就该我出场了。”

    等到姬子回过神的时候，音羽已经从战车上跳了下去，然后头也不回的走向了敌军的防线。

    “你要去干嘛？”

    “姬子，炮手的力量是有极限的。”音羽擦拭起了手中的ak，然后不紧不慢的说道：“经历的比赛越多，我就越是认同这点。”

    “你想表达什么？”

    似乎是想到音羽以前的所作所为，姬子脸上的表情瞬间变得惊恐了起来。

    “姬子，我不做炮手啦！”音羽将手中的ak举过了头顶，然后一脸自信的说道：“我会尽量在东边制造混乱，你们趁这个机会从防守最薄弱的162号地区进攻。”

    “等等，你是怎么知……”

    “秘密哦。”

    留下了这么一句话后，音羽便消失了丛林之中。

    望着音羽离开的方向，姬子不禁叹了口气。

    “那个家伙，把这场比赛当成什么了！”

    奈月从驾驶员舱门处探出了脑袋，然后一脸不爽的开口了。

    “算了，让她去吧。”似乎是想通了，姬子轻轻地摇了摇头。“我们回去联系部队，准备强攻162号地区。”

    “梅村学姐，难道你真的要照着她说的做吗？”

    奈月瞪大了眼睛，似乎根本不相信那个稳重的学姐会做出这样的选择。

    “当然。”说到这，姬子的嘴角微微翘了起来。“毕竟，她可从来都没有让我失望过呢。”

    ……

    音羽何尝看不出来，战争游戏联盟根本没有让人一次通关的意思。如果说之前机场和山谷的防守还能拼一枪的话，那指挥中心的防线根本就没有任何机会。

    战争游戏联盟的算盘打得是很好，可她泉音羽也是个要面子的人，怎么可能甘心白走一趟呢？

    “又到了我最喜欢的搞事环节呢。”

    音羽舔了舔自己的嘴唇，然后一脸兴奋的从树上跳了下去。

    在下坠的同时，音羽端起了手中的ak，朝着不远处的巡逻队扫射了起来。

    即便是下坠中的腰射，音羽的攻击依旧保持了相当高的精度，巡逻队里的士兵就像割麦子一般瞬间倒了一大片。

    通过一个战术翻滚抵消掉下坠的力道后，音羽将手中的步枪切换到了点射模式，给还没有死透的敌方士兵挨个补了一枪。

    从空中跳下然后瞬间秒掉一队士兵什么的……说真的抗日神剧都不敢这么拍，但音羽却切切实实的坐到了。

    “比**差多了啊！”

    为手中的步枪换上了一个新的弹夹之后，抗日奇侠……哦不反恐精英泉音羽便再次踏上了旅途。

    没过多久，敌军的一个哨卡便出现在了音羽的视线之中。

    这个哨卡里蹲着一辆主战坦克，旁边还放着两门zsu-23-2防空炮。似乎是听到了刚才的枪声，哨卡里的士兵全都进入了战斗位置。

    “警惕心很强嘛，但是，没有用。”

    在原力的帮助下，音羽没花多少功夫便摸到了哨卡的附近。

    第一个牺牲者是名巡逻的哨兵，这家伙在路过草丛的时候突然被一把匕首抹了脖子，然后就这么消失在了草丛之中。

    原力战士想要偷袭的目标，又怎么可能逃得掉呢？

    通过这种方法，音羽又连着干掉了几名哨兵，并在不被发现的情况下顺利摸到了坦克的后方。

    一旦这个大家伙动起来就很难对付了，能提前干掉就尽量别墨迹。

    大致确认了一下目标后，音羽便扛起了刚才捡到的筒子，并将瞄准环对准了敌方坦克的ass，也就是爆反唯一没有覆盖到的地方。

    咻——

    随着音羽扣下了扳机，位于筒子前端的火箭弹瞬间飞了出去，扑向了正在警戒着前方的坦克。

    虽然rpg-7的精度不算好，但在这么近的距离上也没有打飞的可能，这枚火箭弹分毫不差的命中了敌方坦克的后脑勺。

    高温的金属射流轻松熔穿了坦克炮塔后部的装甲，然后毫不留情的浇在了自动装弹机的弹盘上。

    轰——

    伴随着一阵惊天动地的声响，这辆t-72s的炮塔飞了起来，过了足足好几秒才重新落到了地上。

    “rpg yes！”

    一发秒掉对面的坦克之后，音羽兴奋的挥舞起了自己的拳头。

    弄出了这么大的动静，这里的守军就算是傻子也知道有人入侵了，剩下的士兵立刻就搜寻起了入侵者。

    不过音羽可没有偷偷离开的意思，她随手便将筒子扔到了一边，然后再次抄起了刚才放在一旁的ak。

    哒哒哒——

    随着一阵短促的射击，数名守军士兵就这么倒了下去。

    虽然只有一个人，但音羽在压着这里的守军打。她仿佛像是知道敌人会从哪里冒出来一般，总是能在守军探头的瞬间便将其击毙。

    原力战士根本不是普通人能对抗的啊……</content>

    最快更新

===第八百八十三章 BOSS===

作为一名原力战士，音羽在这些年征战中割草的事情可没少干，从雇佣兵打到**，她对此甚至都已经习以为常了。

    即便现在把对象换成战争游戏联盟的仿生机器人，对她来说也没有丝毫的区别。

    但观看比赛的观众就不一样了，他们什么时候见过这样的操作？即便画面的右上角挂着战争游戏联盟的logo，但还是有不少人觉得自己在看爆米花电影。

    这真的是战争游戏比赛直播，而不是《大洗队长》之类的超级英雄电影么！

    即便音羽只有一个人，她这会也制造了相当多的爆炸，动静之大甚至整个森林的守军都能听到。

    将一枚手榴弹扔进敌方战车的舱门之后，音羽猛地盖上了舱盖。

    咚——

    即便隔着厚厚的炮塔装甲，音羽也能感受到炸弹爆炸时的冲击力。

    没有让她等待多久，行进中的坦克便缓缓停了下来，炮塔也固定在了那个角度，没有继续转动下去。

    毫无疑问，这辆车的车组已经凉凉了。

    音羽没有浪费时间，再次打开了战车炮塔上的舱盖，然后从顶部进入了这辆刚刚被她中出过的战车。

    手榴弹在密闭空间内爆炸的威力是非常大的，炮塔内的两个敌人都被炸成了数块，安安静静的躺在了炮塔吊篮底部。

    “喂喂，听得到吗？我是音羽。”

    “你这家伙现在在哪？”

    不得不说音羽的运气还是很不错的，手榴弹的爆炸没有损坏车内的电台。经过一番调试之后，耳机内很快就传回了姬子的回复。

    “这个不是重点。”音羽整理了一下语言，然后笑着说道：“我这边的敌人有点多，估计已经吸引了不少守军过来，你们要进攻的话最好趁现在。”

    “喂，等等，你在……”

    轰——

    姬子的话还没说完，音羽所在的战车便剧烈摇晃了起来。

    如果她没猜错的话，这应该是战车的前部或者尾部被炮弹击中了，显然有新的敌人出现在了战场上。

    “具体的事情以后再说，我这好像起火了，那么再见~”

    没等姬子回复，音羽便将耳机扔到了一边，然后用最快的速度跃出了战车的炮塔。

    三辆t-72已经将炮口对准了她刚才所在的战车，大约就在音羽紧急脱出后的数秒内，这辆战车便被人搓了大火球。

    “我就一个人而已，用得着这么对我么！”

    望着战场上越来越多的敌人，音羽不禁吐槽了起来。

    她已经干掉了相当多的载具了，但敌人的增援还在源源不断的赶来，数量简直多的让人绝望。

    音羽甚至怀疑战争游戏联盟根本没有让人通关的意思，这么多的敌人……五辆空降战车怎么可能打得过嘛！

    要不是姬子拉了她这个原力战士过来，大洗这波绝对要遭重啦。

    ……

    就在音羽这边和大量敌人斗智斗勇的时候，姬子也率领着大洗装甲部发动了攻击。

    路上她们虽然遭遇了数波抵抗，但战斗都算不上激烈。在付出了一辆bmd-4的代价之后，姬子成功突破了敌方的防线。

    “没有想象中的难啊。”

    看着望远镜中央的指挥中心，姬子不禁松了口气。

    接下来只需要冲进去烧杀抢虐，干死莫尔顿的老大完成斩首就行了，看来战争游戏联盟也不是什么魔鬼嘛。

    “你们做的很不错，居然能够来到这里。”

    正当姬子准备下令全军突击的时候，电台中突然传来了陌生男子的声音。

    “不过也就到此为止了，让我莫尔顿来亲自会会你们。”

    “……？”

    姬子还没来得及开口，电台的通讯便中断了，对面似乎没有和她们聊天的意思。

    “……哈？”

    姬子的脸上写满了懵逼，这个中二冻鳗的展开是什么鬼，boss通过电台嘲讽了她们一番然后要出来单挑了？

    “应该是战争游戏联盟为了节目效果搞的鬼吧……”

    姬子轻轻摇了摇头，现在可不是纠结这个的时候。

    如果她没有猜错的话，电台中这个叫“莫尔顿”的男子应该就是恐怖组织莫尔顿的老大了，也就是她们这次斩首行动要的主要目标。

    只不过就现在的状况来看，想要完成任务还得打上一场boss战啊。

    “全员准备战斗，目标……”

    嗡嗡——

    姬子话音未落，周围便响起了大型喷气引擎特有的噪音。

    一架c-17运输机低空略过了她们头顶，紧接着进一步降低了高度，在近乎贴地的情况下打开了尾部的舱门。

    在降落伞的减速下，一辆坦克被连着托盘一起甩了出来，然后狠狠的砸在了下方的空地上。

    完成了这一切之后，运输机毫不留念的拉了起来，接着以最快速度离开了战斗区域。

    “lapes……”

    在车长潜望镜中目睹了这一切之后，姬子有些头疼的开口了。

    lapes是low altitude parachute extraction system的缩写，也就是低空伞降系统。在离地3米左右的位置从机舱后门抛出降落伞，然后将重物从机舱中拉出来以实现投放。

    这种投放方式的实用性先不提，至少看上去还是很帅的，作为boss的登场方式再适合不过了。

    托盘在地面上滑行了一段距离后便停了下来，紧接着解除了对上方坦克的固定。

    位于坦克炮塔两侧的光电干扰器工作了起来，两块圆形的镜片仿佛恶魔的眼睛一般，发出了血红色的光芒。

    一辆全副武装的坦克缓缓地从底座上开了下来，从炮塔正面和首上的重型反应装甲来看，这似乎是一辆苏制的主战坦克。只是车身侧面和首下披挂着的裙甲却又充满了皿煮的气息，炮塔顶部各式各样的设备也没有毛子傻大笨粗的感觉。

    “快，趁现在开火！”

    姬子没有丝毫犹豫，第一时间便下达了射击的命令。

    她可不是冻鳗里的沙雕勇者，怎么可能会眼睁睁的看着boss完成部署？不趁火打劫一波对得起自己么。

    队伍中的另外一辆章鱼当场停了下来，然后飞快的转动了炮塔，将炮口对准了仍用侧面对着她们的boss。

===第八百八十四章 劝退===

章鱼虽然只是一种空降战车，但却装备了长倍径的125mm滑膛炮，威力和t-90上装备的2a46型火炮相比也毫不逊色。

    即便可能打不动一些主战坦克的正面装甲，但对上侧面却是一点压力都没有的……至少从理论上来说是这样。

    轰——

    敌方战车所在的位置发生了剧烈的爆炸，产生的硝烟瞬间阻断了姬子的视野。

    “击中了反应装甲么……”姬子若有所思的开口了。

    章鱼打出去的是钨制的钢针，而不是塞了装药的高爆弹，是绝对打不出电影和电视剧中的爆炸效果的。

    引发爆炸的应该是隐藏在裙甲内部的反应装甲了，只不过姬子很清楚垂直放置的反应装甲对穿甲弹效果非常差，boss应该是凶多吉少了。

    “刚出场就被秒杀了么，这个boss还真是没有牌面啊……什么？”

    姬子脸上的笑容瞬间凝固了，取而代之的则是一脸的懵逼。

    敌方战车毫发无损的出现在了战场之上，侧面的裙甲除了被爆炸蹭掉了点漆之外，一点被击中的迹象都没有。

    这辆坦克配备的火控系统似乎相当先进，在烟雾散去的瞬间便开始了索敌，没等大洗这边反应过来便完成了瞄准。

    轰——

    刚才发动攻击的那辆章鱼被炮弹正中了车体，高速飞行的弹芯在穿甲过程中崩落了不少装甲，这些碎片当场送走了车内的全部成员。

    “啧……撤退！”

    见到boss再次转动了炮口，姬子毫不犹豫的摁下了烟雾弹的发射按钮。

    位于战车炮塔后方的发射器瞬间将6枚烟雾弹全部打了出去，在大洗装甲部与boss之间制造出了一道烟幕。

    bmd-4的炮射导弹口径仅有100mm，也就能欺负下猴版t-72，显然是打不穿boss正面装甲的。而章鱼虽然配备了一门火力强劲的125mm滑膛炮，但boss身上的重型反应装甲也不是摆设，撬开这层龟壳用的时间够她们团灭上好几次了。

    既然打不过，那还留在这里干什么，赶紧跑路啊！

    ……

    “大洗装甲部抢先发动了攻击，只是似乎没有效果呢。”

    看着演播室中央屏幕上的回放，做在解说席上的红发少女若有所思的开口了。

    “大洗这边打出去的炮弹被拦截了。”蓝发少女一边操作着身前的面板，一边对观众解释道：“这辆坦克装备的主动防护系统相当先进，可以拦截穿甲弹的攻击！”

    大屏幕上的画面瞬间切换到了炮弹即将命中的瞬间，然后配合着蓝发少女的解说开始了一遍慢动作回放。

    坦克两侧均匀分布着四根银色的柱子，就在穿甲弹逼近之时，附近的那根柱子突然爆炸了开来，大量的破片瞬间从侧面打向了穿甲弹，让弹芯脱离了原本的飞行轨迹。

    速度高达1700m/s的钢针被打飞的过程看上去相当魔法，但两个解说却仿佛没意识到一样，面不改色的带过了这个话题。

    “不愧是最终boss的坐骑呢，这辆‘堡垒m’看上去真厉害啊。”红发少女有些感慨的开口了。

    “堡垒m本质上是t-84坦克的现代化升级版，而t-84又是t-80ud的升级，然后t-80ud则是换装了乌克兰6td系列柴油机的t-80u。”蓝发少女稍稍停顿了一下，然后笑着说道：“堡垒m其实可以追溯到t-80身上，虽然看起来一点都不像就是了。”

    从某种意义上来讲，t-80的改进能力简直堪比59啊。

    “boss莫尔顿的这辆堡垒m配备了125mmkba-3型火炮，也就是乌克兰版的2a46m，算是中规中矩。防护上则在正面和侧面配置了‘利刃’重型反应装甲，可以切开袭来的导弹与穿甲弹，除此之外还有瓦尔塔光电干扰系统和屏障主动防护系统作为补充。当然，堡垒m的机动力也同样强大，有着一台1500马力的6td-3柴油机，对于仅有51吨的车体来说相当充沛。”

    蓝发少女的语速非常快，用最短的时间将boss的参数报了一遍。

    “虽然只有一辆，但也不是大洗这边剩下的三辆伞兵战车能对付的啊。”红发少女的眉头顿时皱了起来，用略显担忧的语气说道：“她们的攻击对于‘身披重甲’的堡垒m来说很难奏效，而boss的攻击却是拳拳致命呢。”

    “但愿枪本能给我们带来惊喜吧。”

    随着蓝发少女的话音落下，屏幕中央的画面再次切换到了音羽的身上。

    和许多人想的不一样的是，现在的音羽正趴在不远处的草地中，完整目睹了刚才双方的交火。

    “战争游戏联盟还真是过分呢，说是90年代末的背景，结果弄了个堡垒m出来，还强行将‘屏障’变成了能拦截脱壳穿甲弹的魔法aps。”

    音羽已经不想吐槽了，二毛的这玩意就算真的像吹的那样能拦穿甲弹，拦截目标的速度也不可能超过1200m/s，能挡1700m/s的脱壳穿甲弹简直不要太魔法。

    “不过，我喜欢。”

    音羽说到这，嘴角突然翘了起来。

    对手跑路之后boss并没有傻傻的待在原地，而是驶向了莫尔顿的指挥中心，似乎是打算回去修整一番。

    不过，这正好给了音羽机会。

    毕竟这次行动的目标是干掉恐怖组织莫尔顿的老大莫尔顿，而不是击毁他搭乘的载具，操作的空间可以说相当的大。

    没办法，只能客串一波assassin了啊。

    按捺住心中想要无双割草的冲动后，音羽便开始了对敌方基地的渗透。

    或许是没想到会有人潜入，战争游戏联盟并没有让莫尔顿在这方面做多少防备，守军的武器也主要以防空和反坦克为主。

    或许下次，战争游戏联盟就得给反派基地装上地雷路障铁丝网围墙了吧。

    除了天时地利，作为挂逼的音羽同样也占了人和。

    原力在潜入过程中简直不要太好用，可以将周围的敌人都事先标记出来不说，甚至还能读出他们的警戒值，硬生生的将潜入的难度降到了比游戏还低的水平。

    开了这么无敌的外挂，要是还能被抓到的话音羽也不用混了。

    -------------------------------------------------------

    ps：咱又回来啦，有没有想我呢_（:з）∠）_

===第八百八十五章 潜入===

轰——

    伴随着一声惊天动地的巨响，整个莫尔顿的基地都摇晃了起来，巨大的冲击甚至震倒了不少巡逻中的士兵。

    不过这还只是个开始，未等硝烟散去，其中又接连传来了数次爆炸声，而且动静都不比之前的小。

    等到莫尔顿的基地再次出现在众人视线中时，中央的指挥中心已然成了一片废墟。

    至于这场爆炸案的始作俑者，也就是我们的泉音羽女士，则是趁乱悄悄离开了这里，深藏功与名。

    其实以音羽现在的本事来说，她完全是可以从正面杀进去的，只不过这样做的话就有些过分了。

    毕竟从设定上来讲，她只不过是个柔弱的16岁小女孩而已，能像战狼那样一个人打十几个雇佣兵已经很惊悚了，再在人家基地里杀个七进七出……怕不是出来就会被有关部门抓去研究啊。

    相比之下，潜入恐怖分子的基地并点燃弹药库放烟花就显得合理多了，至少这还属于“人类能做到”的范畴嘛。

    “这样一来，任务就该完成了吧？”

    再次确认了一遍莫尔顿基地的废墟之后，音羽缓缓放下了望远镜。

    她的身后停着一辆虎式吉普车，这也是她刚刚从莫尔顿的基地中顺出来的，不得不说人家仓库里的好东西还真不少。

    “真是扫兴呢，完全不过瘾啊。”

    烟花虽然好看，但也只是能看而已，哪有亲自动手杀进去好玩呢？当然，音羽也就是想想，她还是明白以大局为重的道理的。

    回到刚抢来的吉普车上之后，音羽第一时间便打开了电台，接入了大洗装甲部的通信频道。

    “姬子姬子，我炸掉莫尔顿的基地了哦。”音羽笑着开口了。

    “我知道。”

    出乎音羽意料的是，姬子的语气相当的平静，至少她听不出来任何任务通关之后该有的喜悦。

    “发生什么事了吗？”音羽微微倾斜了下自己的脑袋。

    “任务目标没有被消灭……”姬子稍稍犹豫了一下，然后才接着说道：“至少战争游戏联盟那边的人是这么说的。”

    “哈？”音羽瞪大了眼睛。

    刚才爆炸的威力有多大，她这个放烟花的人最清楚不过了。莫尔顿指挥中心下面埋的那堆大炮仗，威力足够把整个基地翻个底朝天——而事实也真是如此。

    无论如何，音羽是不相信指挥中心内会有生物活下来的。哪怕boss提前感染了g病毒，也不可能在那种程度的爆炸中幸存。

    似乎是猜到了音羽的心中所想，姬子不禁叹了口气。

    “战争游戏联盟那票糟老头子坏得很呢。”

    ……

    就在音羽这边大骂战争游戏联盟不要脸的时候，场外的直播依旧在进行着。

    “不得不说枪本的运气真是背呢，好不容易在莫尔顿的弹药库内放好了炸弹，结果boss却出门了。”

    “是，是啊，我也是这么认为的。”

    两只解说当然知道刚才发生了什么，只不过作为战争游戏联盟的员工，她们不仅不能当众说出来，还得想尽办法为战争游戏联盟擦屁股。

    不过话说回来，其实战争游戏联盟也挺惨的，本来精心设计了一大堆东西，结果却被某个挂逼给糟蹋了。而且在这么多人观看直播的情况下，她们一时半会还偏偏拿那个挂逼没什么办法。

    看到音羽毫不费劲的潜入弹药库后，战争游戏联盟幕后的工作人员脸都绿了。要是真让音羽把boss这么炸上天的话，那负责策划这场行动的部门就该集体切腹了。

    正面斗不过这个小祖宗，跑总是跑的过的吧？万般无奈之下，战争游戏联盟的工作人员只好让boss主动出门了。

    就算是这样，直播的评论区也已经有不少人在刷“黑幕”了，好在两位解说也都是身经百战的存在，这才没有被观众影响到自己的节奏。

    “看样子，boss是去追杀大洗装甲部的本队了呢，而且这次还带上了不少部队，大洗装甲部怕是凶多吉少了。”红发少女略显无奈的说道。

    战争游戏联盟也还是要面子的，总不能说boss是为了躲音羽才出门的吧，所以自然得安排个理由。

    “大洗装甲部这边的警惕性倒是很高，第一时间就发现了来袭的敌人。”蓝发少女稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“不过，这样一直躲下去也不是办法啊。”

    “大洗这边毕竟只剩下两辆载具了，而这次追杀她们的敌人却有七辆坦克，而且都是精锐呢。”红发少女轻轻地摇了摇头。

    在知道基地肯定要被炸飞的情况下，战争游戏联盟果断作出了选择，让boss带着最强的小弟出来换家了。

    “而且，大洗装甲部现在遇到的困难还不止如此……”

    ……

    “我〇你〇的，战争游戏联盟也太缺德了吧！”

    即便是姬子这样注重人设的人，也不禁破口大骂了起来。

    虽然现在还是白天，但天色已经相当昏暗了。无论是战车周围呼啸的风声，还是天空中传来的阵阵闷响，无不预示着风暴的到来。

    大洗装甲部的四辆战车已经损失了一半，显然是打不过前来追击的七辆战车的。而支撑着她们走下去的唯一希望，便是一直憋着没用的直升机空中支援了。

    然而现在这个破天气，直升机能起飞就有鬼了，姬子是绝对不相信战争游戏联盟没在背后搞事情的。

    “封锁的越严，说明鬼子的末日就要到了。”音羽倒是相当的淡定，略带笑意的在电台中说道：“放心吧，我不会让战争游戏联盟得逞的。”

    “哈，你要怎么……”

    没等姬子把话说完，音羽便关上了电台。

    此时外面已经下起了小雨，零星雨点打在音羽前方的挡风玻璃上，发出了啪嗒啪嗒的声音。

    “真是的，我本来不想做到这一步的来着，但你们一定要逼我就没办法了。”

    吉普车的引擎再次运转了起来，位于前方的两盏大灯也随之点亮，如同利剑一般划破了周围的黑暗。

===第八百八十六章 逮虾户===

“现在大洗装甲部的主力部队仍在撤退中，如果我没猜错的话，她们应该是想拖到暴雨过去，让后再呼叫直升机对付莫尔顿的追击部队。”

    “不过这场暴雨似乎会持续很长一段时间呢，她们能撑到那个时间吗？要是在此之前两辆载具全都被判为击毁的话她们可就凉了啊。”

    即便已经连着直播好长一段时间了，两位解说脸上仍然看不到任何疲惫，如同有着用不完的干劲一般。

    “不过枪本似乎不想这么放弃呢，她开着一辆吉普车来到了莫尔顿的追击路线上。”蓝发少女稍稍停顿了一下，然后略显惊讶的说道：“她是想伏击莫尔顿的车队吗？”

    在画面的中央，一辆吉普车于暴雨之中玩起了逮虾户，在泥泞的路面上保持了一个非常高的速度。

    “就算枪本的单兵作战能力很强，但在这样的暴雨之中，她的行动也会受到极大的限制呢。”

    红发少女摇了摇头，似乎并不看好音羽的行动。

    战争游戏联盟整这样一个天气出来，未必没有封音羽走位的意思。在这样暴雨之中别说搞事了，离开载具被雨淋上一会都可能得重感冒。

    音羽的飙车并没有持续多久，她很快就将车辆停了下来，似乎是选好了进行伏击的地点。

    “枪本倒是非常有眼光，莫尔顿的部队很快就会从前方不远处经过，这里倒是个伏击的好地方。”蓝发少女说到这，突然话锋一转：“但是她手上只有一辆吉普车，又能拿这些敌……”

    蓝发少女的话还没说完，音羽所在的虎式吉普车突然变形了。

    位于车体后方的两块顶盖缓缓升了起来，两具四连装的反坦克导弹发射器也随之伸出了车体。

    刚刚还看起来人畜无害的吉普车，一下子就露出了凶狠的獠牙。八根152口径的发射筒一同出现，就像突然发现身边的土味风纪委员其实是隐藏巨〇一样震撼。

    “这是……短号-e导弹系统？枪本从哪里搞到的？”

    红发少女仿佛见了鬼一般，差点从椅子上跳起来了。

    作为战争游戏联盟的内部人员，她当然知道枪本操作的这玩意是啥，同样也知道这玩意对战局的破坏性有多大。

    一旁蓝发少女的脸色也好不到哪去，特么究竟是哪个临时工把这玩意弄进来的？绝对是和普通的虎式吉普车搞混了啊！

    ……

    “胜利的法则已经决定了！”

    看着出现在屏幕中央的莫尔顿部队，音羽的嘴角顿时翘了起来。

    原力战士的直觉可是非常惊人的，在车库里的一堆吉普车中音羽果断看中了这辆，然后毫不犹豫的将其开了出来。

    至于为什么号称九十年代背景的行动会有短号-e出现……音羽也懒得管了，你看boss都有堡垒b了这算啥。

    咻——

    两枚152口径的短号导弹从发射器中射了出来，朝着莫尔顿的部队扑了过去。

    短号导弹的飞行速度高达300/s，敌人还没有反应过来，位于队伍前端和末尾的两辆t-80bv便被导弹击中了侧面。

    莫尔顿虽然在这些车辆的侧面贴了反应装甲，但对于使用串联战斗部的短号导弹来说一点用都没有。高温的金属射流瞬间点着了自动装弹机弹盘上的弹药，两辆t-80bv的炮塔当场飞了出去。

    “这套自动化系统有点厉害啊。”

    首次攻击就取得了两开花的战果，音羽也是有些惊讶的。

    短号e系统中运用了工业视觉和目标自动跟踪装置，无须人参与导弹制导过程，用流行的话来说就是“发射后不管”。

    而音羽驾驶的这辆虎式装甲车配备了两套短号e系统，每套系统都有独立的光电头，因此可以同时对两个目标发动攻击。

    还没等两辆t-80bv的炮塔着地，第二轮导弹就已经上路了，拖着长长的尾焰飞向了另外两辆t-80bv。

    重达31千克的短号导弹威力是毋庸置疑的，几乎可以说是射谁谁怀孕。被击中的坦克就算没有开花，也彻底失去了反击的能力。

    莫尔顿的这支部队怎么说也是精锐，基本的反应速度还是有的。在损失了大半的战车之后，剩下的三辆战车终于将最坚固的正面装甲对准了音羽。

    “挣扎也是徒劳的哦。”

    音羽轻轻地摇了摇头，然后再次按下了导弹的发射按钮。

    t-80bv所装备的反应装甲和复合装甲理论上讲都是金属射流的克星，但架不住短号的战斗部实在是太暴力了，在穿透反应装甲后仍有1100-1300的破甲能力，完全可以以力破法。

    很快，导弹直接打穿了战车正面最坚固的首上装甲，对内部的成员与设备造成了毁灭性的打击。

    “那么，这就是最后一个了。”

    音羽笑了笑，同时将注意力集中到了最后的boss——堡垒-b身上。

    六辆作为杂兵的低配t-80已经被干掉了，现在该着手解决这辆顶配t-80了啊。

    这辆作为boss的堡垒b也锁定了音羽，用炮塔顶端的遥控武器站展开了压制射击。

    虎式吉普车的防护也就能挡挡轻武器的射击，对上坦克上的重机枪是一点办法都没有的，该被怎么穿就是怎么穿。

    周围接连传来了子弹击中钢板的声音，但音羽脸上却看不出一点慌乱的迹象，她依旧在有条不紊的操作着反坦克导弹系统。

    轰——

    boss的125炮发出了怒吼，几乎就在同时，一枚细长的钨针命中了音羽所在的吉普车。

    炮弹击穿了前方的挡风玻璃，然后以毫厘之差从音羽的脑袋旁飞了过去，最后钻出了车外。

    巨大的气流卷起了音羽的银色长发，但她本人却依旧是一副什么事都没有发生的样子。

    而实际上，除了车辆的挡风玻璃和后部舱门上多了个洞之外，的确什么事情都没有发生，这枚炮弹完美演绎了无害通过这四个字。

    没有装甲就是最好的装甲，结构抗才是最靠谱的防御！

    “来，细数你的罪恶吧！”

    将操作模式调成了手动之后，音羽毫不犹豫的摁下了导弹的发射按钮。

===第八百八十七章 扬名立万===

虽然都是t-80的底子，但堡垒bm在防护上却比之前被秒掉的几辆t-80bv好多了，不仅车体正面安装的重型爆反强力得多，还配备了硬杀伤型主动防御系统。

    在导弹距离坦克还有2.5米之时，主动防御系统模块上的雷达便将其锁定了，紧接着激活了指相应区域的杀伤弹头。

    和发射拦截弹的传统主动防御系统不同，屏障主动防护系统的拦截弹是固定的。这根圆柱会在目标经过的瞬间引爆，然后从垂直方向将其拦腰斩断。

    短号的速度在反坦克导弹中虽然已经算非常快了，但还是未能突破这层“屏障”，被击毁在了坦克前方0.2米处。

    不过，这套主动防御系统也不是没有破绽。

    爆炸的火光还未消散，另一枚导弹便从烈焰中穿了出来，分毫不差的命中了坦克炮塔与车体的接缝。

    这里可没有爆反的保护啊……

    短号导弹的威力是毋庸置疑的，金属射流在轻松捅穿装甲之后，瞬间破坏掉了炮塔中的一切。

    mission complete

    听到无线电中的通知后，音羽终于可以松口气了。

    ……

    “刚刚好，枪本什么都算到了。”

    “用一发导弹骗掉boss的aps，然后再用一发导弹斩杀，真是完美！”

    虽然心里有万只草泥马奔腾而过，但场外两位解说的职业操守还是在线的，她们并未在这个时候吝啬赞美之词。

    “boss的这辆堡垒一共配备了7个主动防御模块，每个模块都配备了两枚拦截弹。”蓝发少女稍稍停顿了一下，然后一脸兴奋的说道：“拦截弹再装填的速度是非常快的，但还是被枪本抓住了这个timing！”

    “枪本驾驶的这辆短号em发射车只有八枚导弹，而她一枚都没有浪费，将敌方的七辆坦克尽数击毁了呢!”

    除了两位解说，正在观看直播的观众同样也沸腾了，毕竟一转攻势以弱胜强可是人民群众最喜闻乐见的剧情啊。

    看了眼桌子下方屏幕显示的后台直播数据，两位解说的心情这才平复了一些，至少她们主持的这场比赛节目效果是非常好的，上面的大人物怎么也不至于怪罪到她们这里。

    ……

    比赛结束之后，自然就是颁奖仪式了。

    即便战争游戏联盟根本没有让人一命通关的意思，但颁奖仪式的准备还是做了的，毕竟这怎么说也是一个体制健全的组织啊。

    “颁奖仪式马上就开始了哦，你不准备一下吗？”

    姬子推开了休息室的大门，然后对着某只正躺在沙发上看冻鳗的白毛开口了。

    “我对这玩意没什么兴趣。”音羽放下了手中的饮料罐，然后转头笑着对姬子说道：“一般情况不都是队长上去领奖么。”

    “你的贡献可比我这个队长大多了。”姬子轻轻摇了摇头，然后有些自嘲的讲道：“况且，我可不敢一个人上去。”

    “听你这么说，我还非得上去不可了？”

    面对姬子，音羽倒是一点谦虚的意思都没有。

    “差不多吧，等会在摄像机下面可别掉链子，别丢我的……咳咳我是说我们大洗装甲部的脸。”

    “放心好了，我怎么说也是身经百战了。”

    音羽说完，便一个翻身从沙发上站了起来，快步走向了休息室的出口。

    这虽然是个线上直播的赛事，但颁奖典礼的牌面却一点都不小，举办地点甚至放在了战争游戏联盟在十一区的本部。

    音羽一开始还觉得有点小题大做，但当她看到从全国各地赶来的朝圣者之后，反而开始担心位置不够大了。

    乖乖，这人也太多了吧，能容纳几千人的场地已经快满了啊！

    “你对于自己的人气……完全没有一点自觉么？”

    光是看着音羽脸上的表情，姬子便已经把她的心思给猜了大半。

    “难道说……”音羽微微倾斜了下脑袋，然后一脸懵逼的说道：“这些人都是为我而来的吗？”

    “不然呢，‘战争游戏百年一遇的16岁的天才美少女泉音羽’？”

    似乎是为了调侃音羽，姬子还刻意拿出了手机，将屏幕中央的报导冲着她挥了挥。

    “这也太夸张了吧……”

    音羽话音未落，观众席那边便传来了阵阵欢呼声，似乎是有人注意到了刚走出休息室的音羽。

    “是枪本！”

    “本尊出现了！”

    “比照片上的还要好康诶！”

    ……

    之前音羽也不是没见过大场面，但那时候欢呼都是属于整个集体的，而现在却都集中在了她个人身上。

    即便是身经百战的音羽，现在脑子一时也有些转不过来了。

    而姬子似乎是料到了这一幕，十分平静的踹了音羽小腿一脚。

    “啊——”

    音羽的反应还是很快的，立刻就笑着朝观众席挥起了手，对到场粉丝们的欢呼做出了回应。

    虽然不知道中间发生了什么，但自己好像突然变成了爱抖露啊。

    “走吧，该我们上场了。”

    姬子牵住了音羽的一只手，然后带着她向舞台走了过去。

    场上的灯光集中在了她们身上，周围的霓虹也在为她们而闪耀。身处无数观众的欢呼声中，音羽甚至有了种现在她才是世界中心的错觉。

    或许转行去当偶像也不错呢……

    当然，音羽也就是想想，冷静下来之后她立刻就将这个危险的念头甩出了脑外。

    场上主持人的表情似乎有些僵硬，具体原因音羽大概也知道，不过她就喜欢别人这副看她不爽却又不得不把她往死里吹的样子。

    没有让音羽等待多久，舞台中央很快就开了一个口子，奖杯紧接着便从中伸了出来，出现在了众人的视线之中。

    “人活着，不就是为了扬名立万么？”姬子从台子上拿下了奖杯，然后缓缓将其递向了音羽，同时面带微笑的说道：“恭喜你。”

    “扬名立万啊……算了，我今天就是来扬名立万的！”

    音羽笑了笑，便猛地将奖杯举向了天空。

    早已准备好的烟花在空中爆炸了开来，观众们的欢呼与掌声也在此时到达了顶峰。

    一个新的时代开始了！

===第八百八十八章 变装===

“又有一家报社想对你采访哦。”

    “推了。”

    “电视台那边的呢？”

    “也推了。”

    “但那可是……”

    “全部推掉就是了，我对这些东西不感兴趣。”

    音羽说完，便将脑袋缩进了被窝之中，然后在床上打起了滚。

    自从那天的比赛结束之后，各种各样的活动邀请就没有停过。音羽一开始还觉得挺有意思，但几天下来也就腻了。

    “你这家伙，就不能敬业一点吗。”

    姬子叹了口气，然后一脸无奈的看向了打滚中的音羽。

    “我既不打算转行去当偶像，下半辈子也不指望靠卖肉松饼过，为什么要去配合那些无良媒体炒作自己嘛！”

    “难得站在了风口上，不添把火真的有点可惜啊。”姬子稍稍停顿了下，然后一脸坏笑的调侃道：“我知道你很怕麻烦，但战争游戏联盟那边好像铁了心要炒作你了，这可不是推掉采访就能解决的哦。”

    “多大仇啊，我不就是从她们手上赚了笔小钱么……”被窝中传来了音羽细微的声音。

    “一个穷困潦倒的孤儿少女，每天只能靠着打工与救济勉强度日。”姬子说到这，突然话锋一转：“然而就是这样一个社会底层的存在，进入战争游戏届后靠着努力在两年内名利两开花，赚到了几辈子也花不完的奖金，你看这个故事多么励志啊！”

    “战争游戏联盟只是想忽悠更多的韭菜进来吧……”

    “嘛——”姬子笑了笑，并没有否认音羽的观点。“我们大洗这边还好，其他学校的近几年的生源也都下降了不少，战争游戏联盟也是该想想办法了。”

    “算了，她们爱怎么炒怎么炒吧，不过我可不会主动配合她们。”

    打了个哈欠之后，音羽缓缓地从床上站了起来。

    不管战争游戏联盟那边怎么搞，日子总是要过下去的，不能因为别人的安排而打乱了自己的节奏啊。

    “等一下，你就打算这么出门么？”

    见到音羽走向了玄关，姬子不禁开口了。

    “哈？”

    “你这段时间身上的流量可以说是顶级水平了，你这么出去是想被狗仔围观吗？多少也得化下妆吧！”姬子大声的喊道。

    “好像是这样呢。”音羽若有所思的点了点头。

    战争游戏联盟为了炒作她还是下了不少功夫的，在各种宣传攻势之下，音羽目前的流量就算和大明星比也相差无几了。

    音羽转身打开了衣柜，不过里面却空荡荡的，没有几件衣服可以供她选择。

    毕竟不久之前她还只是一个穷逼啊……

    “既然是要躲避狗仔，那就得变化大一点才行呢。”

    音羽只是稍作思考，便将在女仆咖啡厅打工时的制服，也就是女仆装取了下来。

    “不过只有这个的话好像有点单薄，那就再加个外套和帽子吧。”

    没过多久，柜子中的一件军大衣以及配套的军帽也被音羽拿了出来。

    话说回来，这玩意还是贝蒂送给音羽的，只是音羽平时嫌丢人一直没敢穿出来，现在正好可以派上用场了。

    在姬子那懵逼的目光之中，音羽兴高采烈的走进了洗手间。

    ……

    “怎么样，我的化妆水平很棒吧~”

    大概过去了15分钟的时间，洗手间的门便再次被音羽打了开来。

    音羽身上的校服被换成了女仆装，头顶戴着的军帽微微有些倾斜，背上还披了一件不太合身的军大衣。

    原本的银色长发则被音羽用淡蓝色的缎带绑成了双马尾，另外还专门留了两条及肩的分发，让她看上去又可爱了不少。

    除了这些，音羽还刻意上了美瞳，原本酒红色的双眼现在成了异色瞳。左眼上半部分是蓝色，下半部分是橙黄色，而右眼则刚好相反。

    “等一下，这个屑女仆是怎么回事！”

    由于槽点实在太多，姬子一时半会甚至都不知道该从哪里开始吐槽了。

    音羽并没有理会姬子，而是缓缓走到了位于房间角落处的落地镜前，然后提起裙子行了个礼。

    “祝主人，小姐一路顺风！再见！”

    再次确认了镜子中的自己十分可爱之后，音羽转过了身，大声的对姬子喊道：“明明这么漂亮好么，哪里屑了啊！”

    “你……算了，你开心就好。”

    姬子本来想说些什么，但最后还是忍住了。

    ……

    穿着这套衣服上街，回头率自然是相当高的。

    当然，也就是回头率高一点而已，22世纪已经相当开放了，路人最多有点惊讶，而不会用看傻子的目光看音羽。

    硬要做个参照的话，羞耻度大概和21世纪初穿jk和lo上街差不多吧，对音羽这种脸皮极厚的人来说根本算不上什么。

    “那么今天，就该着重调查这里了啊。”

    看着前方不远处的ctos中心，音羽不禁深吸了口气。

    众星捧月般的偶像生活并没有麻痹音羽……至少暂时是这样，她还没有忘记自己是怎么来到这里的，不查个所以然出来她可不会善罢甘休。

    “咲羽能做到的事情，我也一样可以。”

    稍微压低了下帽子，音羽快步走向了ctos中心的大门。

    作为维持一座城市运转系统的核心，ctos中心的守备自然是非常森严的，不仅驻守了大量的无人机，内部甚至还配备了一个完整的防空导弹阵地。

    不过好在音羽今天并不用动手强攻，她完全可以用正规手段进去。

    堂而皇之的进入ctos中心的大门之后，音羽没有丝毫的犹豫，直接快步走到了接待处前。

    “你好，请问有什么能帮到你的吗？”负责接待的大姐姐笑着开口了。

    “嗯，我想要申请参观ctos哦！”音羽也回以了笑容。

    “好的，请稍等一下。”

    别问为什么这种军事重地可以随便让人参观，问就是皿煮制度的优越性。

    没有让音羽等待多久，接待处的大姐姐便从桌子下面拿出了一份申请书，然后熟练地替音羽填写了起来。

    “能告诉我您的名字吗？”

    “我是神乐め……”音羽咳嗽了一声，然后改口道“我是说爱木菜妮子。”

    “好的，爱木小姐，大约15分钟后您就可以进去参观了。”

    接待员姐姐并没有在意音羽的异样，毕竟在她看来，这么可爱的女孩子怎么可能会是坏人嘛！

===第八百八十九章 潜入机房===

在进入ctos中心之后，音羽第一时间便找个理由甩掉了导游机器人，然后快步走向了此行的目的地。

    音羽今天的确是来参观的，只不过她想参观的并不是ctos中心的办公区域，而是ctos的机房啊！

    22世纪是万物互联的时代，而万物互联的核心则是ctos系统，可以说只要掌握了整套系统，就掌握了整个世界中的一切。

    就算是神明，也不过如此了。

    听起来似乎有些危言耸听，但现在的世界就是最好的例子。

    明明有了空间跳跃技术，还有能在几个小时内轻松造出七万吨排水量巨舰的生产力，人类居然没有迈向星辰大海，而是拿这些技术给小女孩们“过家家”去了。

    最关键的是，居然没有任何人对此感到异常。

    音羽怎么说也是当过一段时间的苏家二小姐的，自然知道这一切都是苏白羽搞的鬼。而苏白羽行凶的工具，便是这套ctos系统。

    当然，ctos系统既然这么重要，机房的守备肯定是非常森严的，那里的安保甚至用到了空间监测技术，哪怕是一只苍蝇飞进去也会被瞬间发现。

    至于强攻就更不用想了，虽然表面看上去没有任何保卫措施，但保安室内的人员只需要一个念头，就能把你从机房内的任意一处移动到未知领域去。

    只不过，你音羽姐也不是那么好欺负的。

    音羽这些年在烧杀抢虐……咳咳我是说贯彻正义中还是学到了不少东西的，即便现在失去了超能力，这些技能依旧能让她继续为所欲为。

    “现在，我的手中抓住了未来！”

    音羽说完，便从女仆裙子的口袋中掏出了一个手环。

    这正是战争游戏中标配的制式传送手环，能将选手在受到致命伤害前传送出赛场。这玩意从理论上来说是在比赛前后统一配发回收的，一般人根本搞不到（或者说搞到了也没什么用），但对于音羽这个航空部副部长来说根本不算什么。

    将手环套上手臂之后，音羽从军大衣内取出了一台相当复古的平板电脑。

    之所以说复古，是因为这玩意并没有使用早就烂大街的投影屏，而是实体的oled屏幕，甚至在底部还有能连接物理数据线的接口，简直就像是100年之前的产物。

    “都是好事~”

    音羽笑了笑，然后从裙子底下取出了一根特殊的数据线。她先是将一边连上了平板电脑，然后将另外一段缠上了手环。

    没错，就是缠上去的！

    虽然看上去十分沙雕，但这的确是手环为数不多的连接方式之一，被无线惯傻了的现代人是根本想不到的。

    什么你问音羽为什么会知道？因为她是苏家二小姐（期间限定）啊。

    平板上早已设定好的脚本运转了起来，迅速完成了破解注入与覆写，将公交车（？）变成了音羽的私家车。

    音羽并没有急着动手，而是先闭上了眼睛，感知起了周围空间。

    对周围环境的掌控可以算是原力战士的传统艺能，哪怕音羽已经惨成了这样，这项技能也依旧没有丢失。

    大概过去了一分钟的时间，音羽才再次睁开了眼睛。只不过这次她没有任何的犹豫，迅速在平板上输入了一组坐标。

    最后确认了一眼平板上的设定之后，音羽收起了手环上缠着的数据线，然后将戴着手环的手握成了拳头，并上下快速摇晃了起来。

    “我要冲了哦~”

    伴随着音羽的活塞运动，手环上的光芒也变得愈发强烈了，没让她等待多久便抵达了峰值。

    咻——

    就在下一个瞬间，音羽的身体已然消失不见。

    ……

    机房内部的守备相当森严，数个工作人员不间断操控着高度自动化的安保系统，对服务器周围空间的监测几乎一刻都没有放过。

    如果音羽直接跳进机房的话，毫无疑问将会在三秒内被当场逮捕，几乎没有任何反抗的可能。

    但就算是这样，音羽还是义无反顾的跳了。

    滴滴——

    安保室内的控制台内响起了警报，但又瞬间结束了，并没有持续多久。

    “小林，发生什么事了？”

    一位穿着主管制服的中年大叔从休息室内冲了出来，快步跑到了控制台的边上。

    “bo……boss，次元探针刚才监测到了空间涟漪。”

    被他称为小林的年轻人似乎没有经历过这样的状况，因此显得相当的紧张。

    “警戒区内有出现什么状况吗？”

    “没有……”小林犹豫了一下，然后接着说道：“至少监测器没有发现任何异常，一切都和之前一样。”

    “那应该是误报了，不用担心。”

    说到这，主管才松了口气。

    这种事以前也不是没有发生过，但有关部门一直都查不出个所以然来，再加上从来没造成过损失，后来也就不了了之了。

    不过次元探针这次确实挺无辜的，因为刚才真的有人溜了进去——只不过音羽没有经过机房，而是直接跳进了ctos服务器的内部。

    没错，安保系统的空间监测器虽然牛逼，但监测范围仅限于机房内服务器周围的空间，而服务器内部是绝对不会探测的，毕竟那里面可是“联邦的最高机密”啊。

    “还真是拥挤呢……”

    不过音羽现在的处境也好不到哪去，她现在正被挤在两排机架的中央，周围还缠了一大堆的线缆。

    如果不是她身上没有多少“多余的脂肪”的话，音羽现在可能已经被夹的断气了。

    “不管怎么说，还是完整的进来了啊。”

    直到这时，音羽才算是勉强松了口气。

    服务器的内部是相当紧凑的，也就是音羽艺高人胆大，主动ban掉了手环os的安全保险，将自己送到了这个狭窄的缝隙之内。

    也幸好音羽之前感知出的坐标没有丝毫偏差，不然音羽可就物理意义上的进入服务器了啊。

    但愿这一切都是值得的吧……

    深吸了一口气之后，音羽十分艰难的把平板电脑从怀里拿了出来，并花了好一段时间将连接线插在了最近一台服务器的端口上。

===第八百九十章 明抢===

就这样，音羽成功控制了ctos系统，然后代替不知道还存不存在的苏白羽，成为了这个世界新的神明。

    ——音羽当然非常想这样做了，但现实并不能允许她这么搞。一是ctos的核心系统在木星，这里只不过是个节点而已。其次苏白羽设计的这套系统可不是一般的复杂，要真那么容易被破解的话早就被千鹤，也就是咲羽玩坏了，哪里还轮得到音羽？

    要知道那可是从联邦军手上黑了一艘最先进潜艇的存在啊，音羽的那点技术力和她相比根本不值一提好么。

    当然，这并不意味着音羽就什么都做不了，她废了这么大功夫进来可不是来玩捆绑幽闭py的啊。

    通过服务器内部的端口，再加上一点以前操作ctos的经验，音羽很快就突破了系统的防线，悄无声息的进入了ctos的内部网络。

    虽然没办法像苏白羽那样呼风唤雨，但给自己弄个高权限的内部账号还是可以的，用来收集情报和搞点小动作足够了。

    “这里实在不是个干活的地方啊……”

    确认自己已经成为了一名光荣的权限狗之后，音羽毫不犹豫的发动了空间手环。

    这次音羽直接出现在了ctos中心一个无人的角落，周围虽然有数台监视器，但它们却像没发现音羽一样，并未作出任何的警报。

    权限狗就是不一样啊~

    “已经参观完了吗？”

    在路过接待台的时候，负责接待的大姐姐还冲音羽打了个招呼。

    “嗯，ctos中心真的非常震撼。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“我以后也想来这里工作呢！”

    “那你可要努力学习了哦。”

    “嗯！”

    可爱的小女孩在哪里都是受欢迎的，音羽不仅没有被任何人怀疑，在离开的时候还从接待处的大姐姐那拿到了一份小礼物。

    嗯，这么可爱的女孩子，怎么可能会是非法潜入ctos服务器内部修改数据为所欲为的坏人呢？

    ……

    音羽回到宿舍的时候，姬子已经离开了。不过音羽也没有感到奇怪，毕竟那家伙可是个大忙人，装甲部那边有的是让她处理的事情。

    “哈哈哈哈哈啊哈哈嗝……”

    由于没有外人在，音羽也不用再装纯真小女孩了。在她那擦盘子般的笑声中，很快便布置好了与ctos连接所需的上网环境。

    放置在房间中央的全息投影仪很快便工作了起来，大量的数据在开机的瞬间便淹没了整个房间，信息量足以让最优秀的程序员都感到头疼。

    只不过音羽却没有被如此庞大的数据流给吓到，在她精湛的操作之下，无用的信息很快便刷掉了。

    成功连接上ctos之后，音羽第一时间便开始了对万恶之源，也就是苏白羽的搜寻。

    只不过音羽注定是要失望的，哪怕是ctos的情报系统也只能搜出百年之前的内容，也就是大洗校史里的那些东西。

    至于柳原千鹤，或者说苏咲羽相关的东西，音羽更是一点都找不到，这家伙就像从来没有出现在这个世界上过一样。

    发生这样的情况只有两个可能，一是音羽并未获取ctos真正的权限，现在看到的只不过是别人想让她看到的；其次便是在这个世界，根本不不存在苏白羽和苏咲羽这两号人物。

    “或许这才是本来该有的展开吧。”音羽不禁叹了口气。

    如果没有咲羽和白羽这两个家伙搅局的话，音羽在坎贝尔联赛结束之后，就该崭露头角扬名立万走上人生巅峰了，最后还能和一票女孩子过上幸福快乐的生活。

    音羽以前曾无数次幻想过这样的展开，但是当这一天真正来临时……音羽却又感觉到了深深的恶意，这真正是她想要的人生么？

    “坎蒂丝，你究竟想做什么？”

    音羽抬起头，用深邃的目光看向了窗外的天空。

    ……

    “我回来了。”

    “欢迎回来。”

    向刚进门的姬子用棒读的语气打了个招呼之后，音羽便再次将注意力集中在了电视中的冻鳗上。

    而姬子似乎也习惯了这样的展开，并没有对着音羽发火，而是直接扑倒在了一旁的床上。

    “累死了，想睡觉……”

    “你不会想真的睡了吧？”

    直到这时，音羽才暂停了电视上的冻鳗，转身正眼看向了床上的姬子。

    “怎么了吗？”姬子有气无力的说道。

    “音羽饿了，音羽想吃饭。”

    “你这家伙现在的设定不是女仆吗？自己做去啊！”

    姬子气的当场就从床上跳了起来，脸上的倦意也瞬间消失不见了。

    “从设定上来说，我现在是来自法国的军服女仆，不是廉价的家政女仆哦。”音羽笑着从沙发上站了起来，然后缓缓走到了姬子身前，用细微的声音在她的耳边说道：“虽然你疲惫的身躯很狼狈，但你做饭的样子真的好靓女。”

    “……”

    虽然知道音羽现在就是在明抢，但姬子就是说不出一个不字，可能这就是命吧。

    这孩子，或许可以成为vtuberjpg

    ……

    从某种意义上来说，音羽这个航空部的副部长比被她吐槽过无数遍的部长贝蒂还不靠谱。虽然基本都不管事，但贝蒂至少还是经常会去巡视自己领地的，不像音羽这样都快成为传说中的人物了。

    如果不是还有个能做事的书记奈良美香的话，航空部现在估计已经被她们两人给整垮了。

    虽然感觉有点对不起美香，但音羽还是没有回去上班的打算，毕竟她现在还有更重要的事情要做。

    比如去木星什么的……

    前文说过，搜索不到任何咲羽和白羽的信息只可能是两个原因，而现在音羽打算去排除掉第一个原因了。

    光是骇入位于地面的ctos节点是没办法掌控整个ctos的，只有到木星的ctos核心去，在那里才有机会拿到最高权限，接管整个ctos系统。

    当然，木星也不是那么容易到达的，联邦军现有的化学燃料飞船过去得花上三四年的时间，一个来回下来就是七八年了，这显然是音羽无法接受的。

    而音羽认知中具备ftl（faster than light）飞行能力的只有苏家的黑科技飞船狮鹫号，而这玩意又随着苏白羽的消失不知道跑到哪去了。

    总之，任重道远啊。

    ----------------------------------------------------------------

    ps：快结局了，咱就不卡全勤更新了，每天认真写写多少算多少吧_(:3」∠)_

===第八百九十一章 再临===

既然搞不到超光速飞船，音羽索性将要求放低了一个档次，决定去弄一艘亚光速的飞船了。

    木星到地球的距离大概在6.3亿公里到9.3亿公里之间，如果使用亚光速飞行的话，大概一两个小时就能抵达。

    虽然和三秒就能折越抵达的狮鹫号仍有着巨大差距，但却比得花上三四年时间的化学燃料飞船不知道高到哪去了。

    那么，这么好用的飞船哪里可以搞到呢？

    当然是抢联邦军的啦~

    音羽多少也是掌控了一部分cmos的，因此也知道联邦军有一艘实验性质的亚光速飞船正在测试。

    而且由于测试的高风险性，这艘实验飞船是无人的——毕竟那可是亚光速飞行器啊，要是半路引擎抛锚的话宇航员可能这辈子都回不来了。

    既然是无人控制的话，这就给了音羽操作的空间了。古有千鹤抢潜艇，今有音羽抢飞船，不得不说地球联邦真的是个大凯子啊。

    ……

    “有消息称联邦军正在进行测试的亚光速飞船“月神号”在宇宙中失去了联络，目前联邦军官方还未做出任何回复，让我们期待事情的进展。接下来的是新闻是……”

    “宇宙真是可怕呢。”

    音羽关掉了电视机，然后转身走向了玄关。

    “你又要出门了？”

    姬子放下了手中的茶杯，然后有些疑惑的看向了音羽。

    “嗯，有点事情要处理呢。”音羽稍稍停顿了一下，然后笑着说道：“可能要稍微花点时间。”

    刚才新闻中月神号的失踪，不用想就知道是音羽干的了，为了搞到这玩意她这段时间可没少搞事，最终费尽千辛万苦才拿下了那艘飞船的控制权。

    不过拿到飞船不意味着音羽就可以直飞月球了，月神号是一艘纯种的宇宙飞船，不具备大气圈内飞行的能力，音羽还得先想办法进入轨道。

    那么怎样才能进入轨道呢？

    俗话说得好，有困难找联邦军，于是音羽再次侵入了联邦军的网络，从军工厂中“偷”了一架空天战机出来。

    打车到码头区之后，音羽快步来到了其中的一个仓库。

    这个仓库的中央只摆放了一个十分普通的货柜，但在音羽的操作之下，这个货柜很快就展开了，露出了一架机翼已经折叠起来的战斗机。

    这玩意和之前千鹤开过的瓦尔基里有些相似，不过尺寸却大了许多，算是瓦尔基里的正式量产型号。

    音羽登上飞机之后立刻启动了光学和雷达隐身系统，于是飞机便在仓库中消失不见了，只有轮子和起落架还留在原来的位置。

    嘛，这其实也不是什么特别先进的技术，十一区人民在百年之前就将其应用在了心神战机之上。

    别的不说，至少这玩意隐身效果还是挺好的。在码头仓库区工作的人最多只感觉到附近刮起了一阵风，完全没有人注意到有架战斗机从仓库之中飞了出去。

    音羽之所以选择这架空天战机，主要就是因为这玩意的隐身性能好，起飞后音羽只要不自己作死打开龙伯透镜，联邦军的各种设备根本发现不了她。

    很快，音羽便在联邦军根本不知情的情况下，顺利的同月神号在轨道上汇合了。

    和有着优美线条的狮鹫号不同，月神号是一艘试验性质的飞船，因此飞船上看上去满满的都是重工业味。

    不过，音羽却更喜欢这样的暴力美学。

    将空天战机开入货仓之后，音羽并没有选择离开，而是让所在战机连上了月神号的控制系统。

    毕竟月神号是一艘无人飞船，自然也没有控制室之类的位置，音羽也只能通过空间战机的驾驶舱来操作飞船了。

    “月神号，前进四！”

    音羽下达命令之后，月神号尾部的喷口发出了耀眼的光芒，整艘飞船也朝着木星猛地加速了起来。

    虽然只是一艘实验性质的飞船，但月神号最大已经可以去到光速的85%了。即便考虑到加速与减速的阶段，音羽也能在两个小时内抵达木星。

    ……

    “木卫四啊，我又又回来了！”

    看着前方那颗硕大的卫星，音羽不禁感叹了起来。

    她之前来过这个地方两次，第一次是被瑞伊忽悠的，然后捡到了一个女儿。第二次就是来搞事的了，结果莫名其妙的和坎蒂丝大战了一场，最后还把整个基地给炸上了天。

    如果不是地面上的ctos节点还能独立工作的话，人类文明可能就要因为音羽的这波操作而崩溃了啊。

    “核心战机，分离！”

    音羽打开了货仓的舱门，然后操作机械臂将她所在的战机给扔了出去。

    月神号毕竟只是个亚光速引擎实验平台，没有武器先不说，就连装甲都没有，各种结构直接暴露在太空之中，显然是承受不了任何伤害的。

    音羽之前两次来这里的时候，每次可都受到过大量防空火力欢迎。就算是狮鹫号的护盾，在那种程度的火力也撑不过两分钟，换成只能结构抗的月神号……怕不是两秒就解体了。

    而月神号要真被打爆的话，音羽就真的是哭都没地方哭去了，回不了家就等着在木卫四上饿死吧。

    “发动引擎！”

    音羽的话音才刚刚落下，战机尾部的矢量喷口便亮了起来，然后猛地喷射出了一道细长的尾焰。

    战机的速度也随之飞快提升了起来，没过多多久便将月神号远远甩在了后面，义无反顾的扑向了木卫四上的基地。

    在距离目标还有数百公里之时，音羽所在的战机突然动了。机身上侧的矢量喷口瞬间工作了起来，将战机猛地向下移动了一段距离。

    而就在下一秒，一道恐怖的高能离子束便从她刚才所在的位置划了过去。

    滴滴滴滴滴——

    直到这时，战机内的警报系统才响了起来，不断警告音羽她已经被各种各样的武器给锁定了。

    “又到了我最喜欢的弹幕游戏时间啊。”

    看着正不断从地表各处升空的导弹，音羽的嘴角顿时翘了起来。

===第八百九十二章 太空战狼泉音羽===

漫天的弹幕看上去花花绿绿的非常炫酷，但实际上就算打了这么久，依旧没有一发能命中音羽所在的战机。

    这倒不是说防空系统的火控出了问题，而是这套系统一开始就是用来对付太空舰队的，现在拿来射战斗机倒是有点像高射炮打苍蝇，有力都使不上了。

    当然，音羽的预判和操作也起了很大的作用。

    她一上来就关闭了辅助驾驶系统，然后通过微操机身各处的喷口，将战机的机动性发挥到了极限。

    有些时候炮弹明明都要命中了，音羽却突然让战机平移了一小段距离，硬生生的让炮弹贴着机体擦了过去。

    当然，一贯的挨打也不是音羽的风格。

    “距离20公里，该我反击了啊。”

    音羽轻轻地推开了操纵杆顶部的盖子，解除了战机武器系统的保险，并将旋钮转到了8agm模式上。

    伴随着一阵轻快的滴滴声，火控雷达自动工作了起来，顺着音羽的目光迅速锁定了地面上的八个区域。

    “fox4！”

    位于机腹两侧的弹仓飞快的打了开来，紧接着便是两枚导弹从中射了出去。

    完成第一轮射击之后，弹仓内部的转轮迅速旋转了90度，将第二轮导弹抬上了发射位置，并在极短的时间内打出了第二轮射击。

    这套发射系统的效率非常高，在短短三秒的时间内，便将弹仓内的8枚导弹全部打了出去。

    由于导弹在发射时已经具备了较高的初始速度（主要是战机带来的），再加上这些导弹的个头都不算大，基地的防空系统根本就来不及做出反应，只能眼睁睁的看着导弹撞了上来。

    轰——

    即便木星的大气相当稀薄，音羽还是能感受到导弹爆炸时的冲击。

    8枚个头不算大的导弹，现在已经化作了8朵巨大的蘑菇云，在木卫四表面制造了一场人工强震。

    虽然比苏白羽的那堆黑科技落后了不少，但联邦军手上也还是有好东西的，比如音羽刚刚打出去的8枚小型战术反应弹。

    说到反应弹，这可是个好东西啊。威力不逊色于核武器，还不会产生辐射污染，简直就是居家旅行杀人放火必备之良品，音羽当初就是靠着这玩意痛击了莉莉安娜的。

    不过话又说回来，要是民众知道联邦军丢了8枚反应弹的话，恐怕整个社会都会陷入恐慌之中。造成的影响即便这届联邦政府全体下台谢罪都挽不回来，毕竟每一枚可都有造成6位数伤亡的能力啊。

    扯远了，这些战术反应弹的威力虽然比不过当初用过的大炮仗，但把供能节点连着护盾一起抹掉还是够的。

    在所有为武器供能的节点都被炸上天后，接下来便是喜闻乐见的艾尔大停电时间了。没有了能量的供应，再强大的武器也会变成废铜烂铁。

    虽然具体过程有些区别，但音羽三次攻打这个地方的思路都是一样的。没有让她等待多久，基地上空的防空火力便稀疏了下来。

    ……

    将战机停在ctos中心的大门前之后，音羽便准备下机了。

    只是现在她已经失去了超能力，从理论上来说是不能直接出仓的，但好在联邦军的好（kai）人（zi）们早就准备好了解决方案。

    一番摸索之后，音羽便从储物仓中拿出了一个造型有些奇特的盒子。

    盒子的中央有一个圆圈，周围则整齐的分布着许多不知名的符号，也不知道是拿来干什么的。

    没有任何的犹豫，她直接将这个盒子放在了自己的腰间。

    咻——

    一条腰带突然凭空出现了，将这个盒子牢牢地固定在了音羽的腰前。

    “接下来，就该我亲自出马了啊。”

    音羽握住了盒子的两端，然后用力的将其拉了开来。

    伴随着她的动作，盒子的中央部分以圆圈为核心旋转了90度，从一开始的横置变成了竖置状态。

    仿佛已经做过了很多次一样，音羽熟练地从腰带旁的卡包中抽出了一张卡，并将其从上方插入了盒子内部。

    “变身！”

    盒子发出了红色的光芒，中央还投影出了一行红色的文字。

    kaman ride

    音羽没有迟疑，直接双手一合，将盒子的两端推回了原位，也连带着将中央部分旋转了回去。

    位于两侧的六个指示灯在此时亮起了一瞬，原本位于中央的红字也移动到了上方，取而代之的则是一只狼的图案。

    wolf！

    大量的光芒包裹住了音羽，等到光线趋于平静之时，她的身上已经套上了一件相当拉风的全覆盖式战斗服。

    这玩意是联邦军超级战士计划的一部分，虽然各方面都比不过瑞伊的黑科技变身手环，但也算得上是联邦军的最高科技结晶，音羽为了弄这玩意还是花了一番心思的。

    至于皮套和魔法少女装哪个更羞耻，这个就见仁见智了。

    “让我见识下吧，太空战狼的力量。”

    音羽说完，驾驶舱的便舱盖打了开来。

    舱内的氧气在一瞬间内便全部排了出去，音羽也随之跳出了机舱，稳稳的落在了木卫四的大地之上。

    ctos中心的大门是紧闭的，但音羽既然已经来到了这里，又怎么可能会被一扇门挡住去路呢？

    音羽再次将腰带前方的盒子从两端拉了开来，然后重复之前的操作，将另外一张卡片插了进去。

    final attack ride

    深吸了一口气之后，音羽将盒子两端又推了回去。

    wwwolf！

    听到提示的声音响起，音羽没有任何的犹豫，直接从原地跳上了七八米高的空中，然后顺着投影在空中的指示牌，朝大门所在的方向踢了过去。

    轰——

    足以抵挡住重型火炮攻击的大门，就这么被音羽给一脚踢爆了，变成数块散落在了ctos中心大厅的内部。

    别的先不评论，至少联邦军开发的这套系统破坏力还是非常不错的。

    “ctos的末日到了！”

    音羽笑了笑，然后快步走向了ctos的控制核心。

    中心内部的自卫系统还在工作，但这些炮塔可不是音羽这个太空战狼的对手，根本没法阻碍她前进的脚步。

===第八百九十三章 征服===

虽然音羽十分轻松的攻入了ctos的核心，但这玩意显然不会因此而向音羽屈服。想要彻底掌控ctos，音羽还得做不少工作。

    拿出一台笔记本接上主控电脑，然后再乱敲一通键盘等进度条好就能攻破系统什么的……这种事只存在于冻鳗和电影之中啊。

    至于真正的破解，那是一定要用到物理措施的，比如说拿枪威胁控制中控ai投降就是其中一种手段。

    音羽手中正拿着一把联邦军的制式步枪，并将其对准了面前的一台全息投影仪。

    而现在被她威胁的，则是一个看上去年纪不大的白毛小女孩，衣衫不整的样子显得相当可怜，似乎是想通过这种方式博取音羽的同情。

    但你音羽姐可不吃这一套啊……

    “让我看看！”

    “不要！”

    哒哒哒哒——

    机房内响起了一连串的枪声，这次音羽足足打空一整个弹夹，将身边一排的服务器都给轮了一遍。

    当然，她使用的也不是普通的子弹，而是专门用来谋杀智械的ep子弹，拿来打服务器简直是打一发坏一台。

    伴随着部分核心服务器的下线，白毛小女孩身影也变得闪烁了起来，似乎随时都有可能消失不见。

    “现在你知道谁才是老大了喔！”

    看着ai少女那一脸惊恐的样子，音羽满意的点了点头。

    “我可是高等的生命体，怎么可能会向碳基生物投……”

    咔擦——

    音羽将已经打空的弹夹扔到了一旁，然后在步枪下方装上了一个硕大的弹鼓。

    “你要想好了，这可是200发的大家伙。”

    “……”

    “新年快乐。”

    音羽拉了一下枪栓，然后将枪口对准了另外一排服务器。

    “泉姐不要，你是老大，我什么都听你的！”

    ai少女跪在了地上，整个人都已经快要哭出来了。而音羽也知道她这次不是装的，这次是真的怂了。

    人工智能因为怕死而投降什么的听起来似乎很玄幻，但这一切就是这么在音羽面前发生了。

    “将最高控制权移交给我。”

    “呜……呜呜呜……”

    虽然脸上满是委屈，但ai少女还是乖乖移到了一旁。

    ai少女刚才所在的地面打了开来，伴随着一阵机械运作的声音，一个不大的控制台出现在了音羽的面前。

    “早知如此，何必当初呢？”

    音羽解除了变身状态，然后将一只手掌放在了控制台的扫描仪上。

    在记录她指纹的同时，音羽面前的传感器也收集了她的面部及虹膜等数据，并在完成之后一并上传到了服务器之内。

    从今天开始，音羽就是os新的主人啦！

    “好了，你也是在执行自己的命令，我能理解。”

    看着依旧在一旁啜泣的ai少女，音羽不禁叹了口气。

    虽然因为怕死而投降看上去简直是ai之耻，但音羽却知道这只ai其实没有什么问题，她只是在忠实的履行着命令。

    这个问题其实很好解释，就是原主人将os的存亡设定到了最高优先级，即不惜一切代价保证系统安全。

    至于为什么要做到这种程度，音羽也不是不能理解，毕竟os可是“神明”们掌控世界的神器，再怎么强调重要性都是不为过的。

    真到了最后一刻，哪怕暂时将所有权让给别人都可以，毕竟这玩意一旦被人毁了……重建真的是遥遥无期，不如先让出去到时候再想办法抢回来。

    什么？你问音羽为什么知道这么多，当然又双叒叕是因为她做过苏家二小姐啦。作为扬名立万的第一步，苏白羽当初就是这么搞定os的。

    嗯……至于后来苏白羽总是把音羽往死里整，估计也和音羽把os核心连着整个木卫四基地炸上了天脱不开关系。

    “那么首先，能告诉我你的名字吗？”

    见到ai少女终于平静了下来，音羽缓缓地开口了。

    “我叫安娜，二十四岁，是……”

    “停！”音羽打断了安娜的话，然后一脸严肃的说道：“先告诉我你的上一任主人是谁。”

    “我的上一任主人，嗯……”

    安娜并没有立刻给出回复，她似乎陷入了沉思之中。

    看着安娜那副困惑的样子，一个不好的预感顿时冲上了音羽心头。

    “很抱歉，忘记了。”安娜挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的说道：“应该是在权限移交之前，按照设定好的命令清除了相关资料吧。”

    “那家伙的操作记录还有吗？”

    仿佛是还没有死心，音羽再次开口了。

    “os内没有留下任何记录，所有关于上一任主人的数据都被清空了，这一点我可以确定。”安娜有些无奈的说道。

    “啧……”

    音羽费尽千辛万苦，跨越了至少63亿公里的距离，就是为了揪出这个世界幕后的黑手的。但从现状的状况来看，她似乎又白跑了一趟了。

    “看来是在故意躲着我呢……到底是谁？”

    无论坎蒂丝还是苏白羽，都不像是会做到这种程度的人，她们在这种情况下一般直接就现身了，而不会一直躲藏下去。

    难道发生了什么状况，或者算计她的另有其人？

    无论是哪种情况，对于音羽来说都不算是好消息啊。

    ……

    获得了os的最高权限之后，只要音羽愿意，她随时可以像神明一样控制世界上的一切，改变普通人的命运……也不过是一个念头的事。

    但音羽却没有这么做，甚至连尝试的打算都没有。她直接将这份力量埋藏到了心底，就当从来没得到过一样。

    有些东西，一旦碰触可就再也回不来了。

    最后看了一眼死气沉沉的木卫四之后，音羽便再次将目光集中在了面前的导航仪，准确的说是导航仪中央那颗蔚蓝色的星球上。

    看来这次，不得不在这里逗留上一段时间了啊。

    “亚光速引擎准备完毕。”驾驶舱内响起了不带任何感情的合成音。

    “月神号，前进四！”

    音羽下达完命令之后，飞船尾部的喷口射出了极为明亮的光芒，整个船体也在巨大的推力之下，朝着地球所在的方向加速了起来。

===第八百九十四章 逛街===

“目前联邦军已经确认失去联系的月神号飞船位置，正派遣舰队前往回收。根据专家们的推测，失联的原因可能是通信设备出现了故障。接下来是下一条消……”

    啪——

    音羽关掉了电视机，然后缓缓地从沙发上站了起来，一边打着哈欠一边走向了不远处的大床。

    明明是大清早，音羽却是一脸的疲惫。

    “今天又不打算出门了？”

    洗手间的大门是开着的，姬子已经换好了衣服，正对着镜子打理着自己的头发。

    “嗯……我的人生只要这样就很开心了。”

    音羽说完，便将脸埋进了枕头之中。

    “你已经一个星期没有出门了吧？”姬子叹了口气，然后一脸无奈的看向了音羽。“再这样下去，可是会变成废人的哦。”

    “反正也没什么事情可以做啦，废人不也挺好么……”音羽有气无力的说道。

    “没事情做的话就去航空部上班啊！你不知道美香现在一个人工作压力有多重？作为副部长你的良心不会痛吗？”

    “我去了也只会给美香增加压力啦……”

    自己有几斤几两音羽还是非常清楚的，她过去不给美香帮倒忙就不错了。

    “你真打算死在这里了？”

    一道十字路口出现在了姬子的额头之上。

    如果是平时的话，音羽遇到这种情况可能已经跳起来谢罪了。但或许是过于疲惫，现在的音羽并未注意到姬子语气的变化。

    “我已近是一条咸鱼了，就让我……等等你想干什么？”

    等音羽回过神的时候，她已经被人从床上抬了起来。

    “陪我出门！”

    留下了这四个字之后，姬子就这么扛着音羽，大步走进了洗手间的大门。

    ……

    大洗航空部的副部长，百年一见的天才美少女，最具人气的战争游戏选手，暗中控制世界的黑幕……现在正像一条死狗一样，被人拽着在街上乱逛。

    “音羽，我要买那个。”

    姬子看上去十分兴奋，浑身上下似乎都充满了干劲，和萎靡不振的音羽形成了鲜明对比。

    “……那个你不是有了吗？”

    虽然有些精神不振，但音羽的记忆力依旧在线，她还记得当初姬子是怎么向她炫耀这个包包的呢。

    “这个是新款啦新款！”

    “有什么不同吗……”

    强如音羽这样的原力战士，也没办法分辨出面前这玩意和姬子当初拿的那个包包有什么区别。

    “区别大了去了。”姬子摆出了一副恨铁不成钢的样子，飞快的讲道：“我跟你讲，首先是这个材质，新款的使用了……”

    “停停停，我买，我买还不行吗？”

    算了，不就是破财免灾吗。

    音羽去年打比赛还是赚了不少钱的，而且都基本没怎么花，全部被她存在银行里了。

    更何况钱对现在的音羽来说只不过是一串数字而已，作为os的主人，只要音羽愿意，她想在自己的银行账户上加几个零都可以。

    “谢谢惠顾~”

    看着账户上减少的数字，音羽觉得自己已经有些麻木了。

    当然，麻木的不只是音羽的心灵，她的肩膀也快要只撑不住了。

    “那么这个也麻烦你了~”

    姬子笑了笑，然后随手就将新的袋子挂在了音羽手上。

    在此之前音羽身上已经挂了五六个袋子，都快变成人肉圣诞树了，但姬子却依旧没有任何收手的意思。

    这个女人，是恶魔啊！

    虽然心里一直在抱怨，但音羽表面上是绝对不敢有任何不满的，老老实实的当起了财布+工具人。

    每次音羽提着这么多袋子被姬子牵进店，店员们就知道大凯子，哦不对是大客户来了，纷纷拿出了120的干劲，拼命的推销起了店里的产品。

    姬子作为大洗的模范优等生，装甲部的部长，平时绝对是一个精明到极点的人。但现在却像是被降了智一般，被店员一忽悠就让音羽掏钱了。

    可能这就是女人吧，音羽在心中哀叹了一声。

    似乎是觉得有点良心不安，姬子终于转身看向了身后的圣诞树……不对，是提了很多袋子的音羽。

    “音羽你不买点什么吗？”

    买个蛋啊，老娘要死了！

    虽然很想这么说，但话到了嘴边却又被求生欲给压了下去。

    “暂时没看到什么想要的呢，等会再说吧~”

    “那好吧，等会请你吃小零食哦。”

    姬子拍了拍音羽的肩膀，然后再次将注意力集中在路边的广告牌上。

    ……

    音羽都记不清这个下午她是怎么撑过去的了，只记得最后将买的东西全部挂上运输无人机后，无人机离开时那摇摇晃晃的样子。

    一次运这么多东西，不会半路抛锚吧？

    “走吧，我请你去吃点东西~”

    “诶……”

    “之前说好了的，走了。”

    音羽还没反应过来，便又再次被姬子给拖走了。

    这次姬子带着她来到了一家甜品店，然后直接向服务员要了一份名字很长的冰淇淋。

    音羽全程就在一旁乖乖坐着，虽然没看懂二月吃冰淇淋是什么操作，但至少有个地方可以休息一会了。

    说真的，音羽宁愿再去攻打一遍恐怖分子的基地，也不愿意再陪姬子出来逛街了，这种事情是真的折寿啊。

    店里面的人数量不少，基本都是成双入对出来秀恩爱的，而服务员似乎也将姬子和音羽算成了她们中的一员，还刻意赠送了一份爱心小饼干。

    “来，尝一口吧。”

    姬子并没有急着开动，而是铲起了一勺雪糕，小心翼翼的递到了音羽的面前。

    “嗯……”

    音羽倒是没有犹豫，直接就将整勺雪糕给吞了下去。

    抛开大冬天吃雪糕这件事不提，这玩意的味道还是不错的，属于女孩子绝对不会讨厌的甜食。

    “那么，接下来到我了哦~”

    姬子将装着雪糕的杯子推了过去，然后一脸期待的看向了音羽。

    “……”

    这家伙是闲的咪疼么！

    虽然心里不断在吐槽，但音羽的身体还是很诚实的，乖乖的重复了一遍姬子刚才的操作。

    “感觉比上次来的时候还美味呢。”姬子拿出手帕擦了擦嘴唇，然后仿佛突然想起了什么一般，向着音羽说道：“对了，刚才一直在购物都快忘了，这个给你~”

    姬子从桌子下拿出了一个包装精美的小盒子，然后用双手将其递向了音羽。

    “这是什么？”音羽微微倾斜了下脑袋，似乎不太明白姬子的意思。

    “巧克力哦，今天可是情人节……算了！”

    看到音羽脸上那副惊讶的表情，姬子就知道发生什么了——这个家伙绝对忘记了啦！

    不过话又说回来，某种意义上来说这种事也算是意料之中吧……

    ----------------------------------------------------------

    ps：大家情人节快乐啊，今天有没有收到女生的巧克力呢？

===第900章 巧克力===

“……已经是情人节了吗？”
    音羽挠了挠自己的后脑勺，然后有些不好意思的开口了。
    当了快一个星期的废人，音羽也早把时间抛到脑后了，难怪今天街上都是恋爱的酸臭味呢。
    “你该不会把我是你女朋友这件事都忘了吧？”
    “这个倒是不会啦，等等……”
    听到姬子的话，音羽这才发现自己好像忘了一件相当严重的事情。
    当初音羽是为了躲避千鹤的死缠烂打，才答应和姬子假装恋人关系的——虽然她们演的非常失败，没多久音羽身边的人都知道她们是在演戏了。
    但是，柳原千鹤在这条世界线上并不存在，那后面的一切照理来说也不会发生了，包括这段微妙的恋情。
    也就是说，两人现在根本就不该是“恋人”关系，目前的状况绝对……绝对很奇怪啊！
    “怎么了吗？”姬子有些随意的问道。
    “没什么，只是突然想起了一些事而已。”
    听了音羽那明显有些应付的话后，姬子的嘴角微微翘了起来，看向音羽的目光也充满了笑意。
    “和我约会的时候，你不会在想其他女人的事情吧？”
    “我是那样的人吗！”
    对不起真的是，嘤嘤嘤。
    虽然坐在对面的人是姬子，但音羽却不知为何想起了美香，准确的说是美香说过的话。
    「太过花心的话，梅村小姐可是会生气的哦。」
    「要好好珍惜梅村小姐啊，音羽桑。」
    音羽当初就觉得有些违和，只是说不出具体哪里不对，不过现在她明白哪里出问题了。
    美香看上去可能有些弱气，但音羽知道，她的内心其实比谁都要坚强，是绝对不可能做出这种败犬发言的。
    除非真的成了败犬……
    只是稍作思考，音羽便想到了许多的东西，接下来只需逐一进行实锤就可以了。
    “包装的相当精致呢，是在哪里买的呢？”
    音羽拿起了桌上的巧克力，然后饶有兴致的把玩了起来。
    “买个鬼啦！你当我和某人一样年年拿便利店的便宜货忽悠人么！”姬子白了音羽一眼，然后一脸自豪的说道：“毕竟是本命巧克力，当然是我亲手做的啦！”
    本命巧克力……世界线果然变动了啊。
    想到这，音羽不禁叹了口气。
    当初情人节的时候，音羽还在异界当战狼来着。虽然姬子还是在她的邮箱里放了巧克力，但却是每人都有份的义理巧克力。
    事到如今，却变成了恋人限定的本命巧克力么……
    从姬子的举动来看，她们现在应该是真正确定关系了，而不是之前那样的迫真演技。或许美香正是看到了这一点，才彻底选择了放弃。
    音羽是不太擅长感情方面的事情，但这不代表她就什么都不懂了，至少身边那些人的心思音羽还是清楚的。
    只是音羽不想让任何人伤心，所以没有忍心点破，刻意维持了一个有些微妙的平衡。
    好吧，说白了就是dd（daredeo daisuki）行为。
    不过在这条世界线上，音羽似乎根本就没有成为dd头子的机会，直接被姬子在一切开始前截胡了。
    ……不对，不该是这样的！
    不知为何，音羽突然感觉到了强烈的违和。
    原力战士的直觉都是相当准确的，而音羽过去的经历也充分验证了这一点。出现这种情况只有两个可能：要么是音羽的推理有问题，要么就是这个世界有问题。
    如果是平时的话，音羽肯定更倾向于前者；但现在的状况显然不一样，后者的可能性反而更大。
    那么就决定了！
    只是稍作思考，音羽便做出了选择。
    对于被困在这个世界的音羽来说，现在已经没有什么是不能失去的了，因此她不介意拿最后的筹码赌上一把。
    想到这，音羽顿时将目光集中在了对面的黑长直少女身上。
    ……
    回到宿舍之后，音羽并没有急着休息，而是随便找了个理由，拉着姬子来到了天台之上。
    宿舍楼的天台平时并不对外开放，不过这项规定是针对普通学生的，对音羽这种副部长级别的大佬来说，大门的权限根本不是问题。
    “这么急着带我来这里，有什么重要的事情吗？”
    姬子看上去相当的疑惑，似乎不太明白音羽为什么要带自己来这里。
    “也不是什么重要的事情啦，只是有些东西想和你商量一下。”
    进入天台之后，音羽还刻意扫视了一圈周边。确认没有其他人在后，才将目光转向了姬子。
    “什么事情啊，搞的这么神秘……”姬子脸上的困惑又加重了几分。
    “姬子。”
    音羽深吸了一口气，然后一本正经的说道：“我已经没有时间了，希望能够尽快离开这里。”
    “离开……发生什么事情了，你要去哪里？”姬子的表情逐渐变得严肃了起来。
    听到姬子的话后，音羽不禁在心中叹了口气。
    平时她如果做出这种中二发言，姬子绝对会先将她嘲笑一番，而现在姬子倒是相当的认真。
    之前音羽只有七成把握的话，那么现在可以说是十拿九稳了。
    音羽没有回答姬子的问题，而是默默地向前后退了一步。
    “我花费了很多时间，在许多地方进行了大量的调查，甚至一度都决定放弃了。”音羽轻轻摇了摇头，然后笑着说道：“不过现在，我终于可以确定了。”
    “确定什么？”
    姬子的表情相当复杂，有疑惑，有惊讶，眼神中似乎还夹杂着一丝不安，完全就是一位少女在此时此刻该有的反应。
    如果换成其他人的话，绝对没法从姬子身上看出任何异常。但音羽作为带姬学家，自然知道她只不过是在演戏罢了。
    “真是没想到啊，我一直寻找的人，居然就在我身边呢。”
    一路后退，音羽已然来到了天台的边缘处。
    “你到底在说什么，我不明白。”
    “你很快就会明白了。”
    音羽露出了自信满满的笑容，然后轻轻地踮起了自己的脚尖，放任自己的身体向后倒了过去。
    为了防止跳楼事件的发生，高楼屋顶四周基本都安装了能量屏障。然而现在，周围的屏障却不知为何没有生效，就这么任由音羽跌落了下去。

===第901章 摊牌===

伴随着气流的呼啸声，音羽眼前的地面飞速放大了起来。
    大洗女子学院的宿舍楼不算高，只有十几层而已，也就是说用不了多久，她就会和水泥地来一个亲密接触。
    但是，音羽的内心却毫无波动。
    “pae”
    就在她即将着地的瞬间，周围的一切突然都静止了。
    面前的画面停止了放大，路上的行人停下了脚步，身边飞过的鸟儿也固定在了空中，时间仿佛就像停止了一般。
    看到这一幕，音羽的嘴角顿时翘了起来，因为她知道自己赌对了。
    “你疯了吗……”
    一位黑长直少女从音羽背后走了过来，然后表情复杂的看向了她。
    “不这样做的话，你又怎么会承认呢？”
    音羽只是稍微活动了一下，便解除了身体的禁锢，然后双手撑地做了一个后空翻，安稳的落在了地上。
    哪怕动用不了能力，她对身体掌握依旧完美。
    “你是怎么发现的？”姬子面无表情的开口了。
    “嗯……硬要说说的话，大概就是这个世界太怪了吧。”音羽歪了歪脑袋，接着继续讲道：“除了你之外，我的其他翅……咳我是说朋友都有点违和。”
    在原本的世界线中，知道她和姬子是在演戏的人其实很少，然而音羽身边的女孩子却没有少过，几乎没人把“明面上的女朋友”当回事。
    不过到了这条世界线上，所有人仿佛都承认了姬子的地位，直到现在居然没有人过来找她贴贴，这合理吗！
    “仅此而已么？”姬子缓缓地说道。
    “我承认我有赌的成分。”音羽说到这，脸上的笑容更胜了几分。“但是我赌赢了。”
    推论，直觉，加上一点点的运气，这套组合拳这次依旧没有让她失望。
    “既然现在都已经摊牌了，那么也该放我离开了吧？”
    见到姬子没有回应，音羽便主动开口了。
    “待在这个世界不好么，这才是一切原本该有的样子。不用担心被卷入奇怪的事件中，也没有那几个烦人的白毛。”
    说到最后一句话时，姬子情绪终于有了波动。虽然只有一瞬，音羽还是从她身上感受到了极强的怨念。
    嗯……苏家那几个白毛的确没一个是好东西。
    “如果一开始就有得选，我肯定更喜欢这里的生活。”音羽缓缓迈开了脚步，随着不断靠近姬子，她的眼神变得愈发坚定了起来。“但是，我毕竟不属于这里，我还有要做的事情。”
    “就知道你会这么说。”姬子叹了口气，然后一脸头疼的说道：“所以，我更不能放你离开了啊。”
    “啧……”
    “比起死在外面，还是永远的留在我身边吧。”
    一把柴刀出现在了姬子手中，周围的空间也逐渐扭曲了起来，以她们两人为中心开始了塌陷。
    “你什么时候觉醒的病娇属性！”
    望着姬子手中闪闪发光的柴刀，音羽感觉自己浑身上下的毛都竖起来了。
    这个锋利的程度，平时绝对没少打磨啊。
    “啊不好意思拿错了，现在还不是用这个的时候。”姬子轻轻咳嗽了一声，在一阵光芒闪过之后，手中的柴刀也变成了御币。”
    “意思是时候到了还是会用吗！”
    “应该……不会吧？”姬子有些犹豫的开口了。
    “别在这个时候用疑问句啊！”
    “比起之后，你还是先关心下现在吧。”
    又是一道白光闪过，姬子的着装也发生了改变，从原本的校服变成红白相间的巫女服。
    不得不说姬子身上的巫女服还是挺正宗的，标准的长袖长裙，不是那种为了讨好死宅而制作出的spy服装。
    姬子原本的气质就十分出众，换上这套巫女服之后，甚至变得超凡脱俗了起来。
    “刚送走神棍，现在巫女又来了么。”
    音羽倒是没有太过惊讶，毕竟之前姬子给她的发卡可是能当下坎蒂丝攻击的，这家伙肯定也不是凡俗之辈。
    “你对我的身份就不好奇么。”姬子笑了笑，接着继续讲道：“我可是侍奉神明的巫女哦。”
    “如果你说的是神明的话，我大概刚殴打过两个。”音羽一脸平静的开口了。
    来到这个世界之前，她才刚教训过苏白羽和莉莉安娜，将常年以来积攒的怨念全部发泄了出来。
    “那只不过是自称为神的冒牌货罢了，和真正的神明比起来，简直就是萤火与皓月的差别。”
    姬子摇了摇手中的御币，瞬间一道光芒便吞噬了两人。
    等到音羽再次睁开眼睛的之后，周围的场景已然发生了改变，变成了一座宏伟的古城。
    这里的建筑大概是四五百年前的风格，和音羽之前在京都看见过的古迹很像，不过相比起来却要有序的多，构成了壮观的建筑群。
    “那么，你说的那个神给你的任务是什么？”
    经过了那么多的冒险，音羽也是见过世面的人了，自然不会因为这点小场面乱了阵脚。
    “任务？嗯……”姬子稍稍思考了一会，然后才接着说道：“神已经死了，所以我的任务大概是寻找并保护好她的继承人吧？”
    “哈？”
    音羽记得苏白羽说过，坎蒂丝的目标就是杀掉旧神然后自己取而代之来着，然而现在姬子却说神已经死了，究竟是什么情况嘛！
    你们……说的是同一个神吗？
    “总而言之，我要保护好你就对了……等一下，你那个怀疑的目光是怎么回事！”
    听了姬子的话之后，音羽脸上瞬间写满了委屈。
    “我在外面好几次差点被人宰了，看看你都守护了些什么！”
    “那个时候我才刚刚掌握力量……”姬子将脑袋扭到了一遍，用细微的声音说道：“再说了，我不是给了你护身符吗，不然你现在骨灰都被人扬了。”
    “你的力量是刚刚掌握的？”音羽立刻就抓住了姬子话中的重点。
    这家伙，不是坎蒂丝苏白羽那样的老怪物吗？难道事情和自己想象的不太一样？
    “是啊！”姬子哼了一声，然后一脸不满的说道：“我可不是因为是巫女才要守护你，而是为了守护你而成为巫女的！”

===第902章 游戏===

如果姬子说的是实话的话，那么很多事情就解释的通了。
    作为这家伙的青梅竹马，可以说没有人比音羽更懂姬子。在她的眼中，姬子之前只不过是个性格恶劣的普通jk而已，至少她是没察觉到任何异常的地方。
    要知道音羽的直觉可是相当恐怖的，光靠演技可没办法骗过她。
    不过话说回来，这家伙又是从哪里获得的这份力量，难道背后还有其他人在搞事情吗？总感觉事情越来越复杂了啊……
    想到这，音羽不禁叹了口气。
    “你的所作所为让我十分感动，但是……”
    “感动的话就不要给我添麻烦了啊！给我好好的呆在这里！”
    音羽的话还没说完，便被姬子给打断了。
    哪怕觉醒之后气质提升了不少，但性格还是那么的恶劣啊。
    “那……”音羽稍稍思考了一会，然后才接着说道：“我命令你放我离开。”
    “谁要听你的命令啊！”
    姬子的目光充满了不屑，仿佛在看白痴一般。
    “你不是侍奉神明的巫女吗！我可是有着神明血脉的神子诶！”音羽也不甘示弱，冲着姬子挥舞起了拳头。
    “神怎么样都不关我的事，我在乎的只有你而已！”
    “我，我才不需要你在乎呢！”
    音羽将视线移到了一遍，似乎是被姬子的话打了个措手不及。
    话说回来，冻鳗中剧情发展到这个地步，两人不应该红着眼流着泪互相倾诉，然后抱在一起大哭一场的吗。
    现在明明是一样的展开，她们两人却快打起来了，这种事情怎么想都很奇怪啊！
    “算了，我就知道和你讲道理是没用的。”姬子摇了摇头，然后缓缓地伸出了右手，从虚空之中抽出了一把和她差不多高的弓。
    “等一下，你想干什么！”
    “我们来玩个游戏吧。”姬子的脸上再次恢复了笑容。“如果你能战胜我，我就放你离开~”
    “喂，这根本就不公……啊！”
    音羽的话还没说完，姬子便拉开了弓弦，然后凭空凝聚出了一根能量构成的箭矢。
    音羽从箭矢上感受到了强烈的威胁，如果被这玩意直接命中的话，她估计连灰都不会剩下。
    咻——
    能量构成的箭矢以毫厘之差，从音羽脑袋旁边擦了过去，顺带削断了她的几根头发。
    这玩意的速度极快，甚至不下于现代坦克的apfsds，如果不是音羽有一定程度的预知能力，现在被削的就是她的脑袋了。
    姬子，是认真的！
    脱靶的箭矢没有停下，而是撞入了数百米后的一栋建筑内，将这座看上去很有历史的古迹炸成了碎片。
    好家伙，500kg的航弹劲都没这么大！
    “怎么样，现在投降还不算晚哦。”
    姬子似乎早就已经预料到了这样的结果，不仅表现出任何失望，还饶有兴致的劝降起了音羽。
    “想都别想，我一定会干死你的！”
    放完狠话，音羽立刻转身开始了跑路。
    不跑不行啊，姬子手上那玩意太吓人了。
    “看来你不明白什么叫绝望呢。”
    姬子笑了笑，然后再次拉开了弓弦，凝聚起了第二发箭矢。
    即便音羽已经跑开一段距离了，她还是能感受到身后那充满毁灭气息的力量。
    直接跑是不行的，这玩意爆炸威力实在是太恐怖了，只要姬子往她附近的地面射一箭，音羽根本躲不掉。
    想到这，音羽当场一个转身，冲进了身旁的一栋建筑内。
    房屋的内部看上去相当的复古，如果她没有记错的话，这里应该是按照战国时期的风格摆设的。
    音羽没敢停留，直接从房间另一侧的窗子翻了出去，跑向了另外一座建筑。
    轰——
    地面剧烈的摇晃了起来，音羽也被强烈的冲击摁倒在了地上。
    箭矢的落点距离她应该有一定距离，再加上有建筑群的抵挡，她这才勉强逃过一劫。
    再次站起之后，音羽下意识的拍了拍衣服，然而却没有看到任何的灰尘，她身上的水手服依旧完好如初。
    不过音羽也知道现在不是多想的时候，她并没有在原地停留多久，而是立刻恢复了行动，朝着另一间屋子跑了过去。
    轰——
    轰——
    轰——
    爆炸的声音接连响起，箭矢的落点距离音羽或远或近，不过都没能伤到音羽。
    如果是普通人，这时候不知道已经死上多少回了，不得不说音羽的直觉和运气是真的恐怖。
    在躲避轰炸的同时，音羽也思考起了对策。
    一直躲下去肯定是不行的，得想个办法反击才行。
    嗯……
    要怎么做才好呢……
    音羽思考了一会，不禁摇了摇头。
    觉醒后的姬子实在是太难对付了啊，音羽能动用能力的话还有几成胜算，但放到现在……她可以说一点机会都没有。
    “歪？听得见吗！”
    “谁？”
    音羽下意识的看向了周围，然而却没有发现任何身影，刚才的声音仿佛是凭空出现在了脑海一般。
    “太好了，看来终于届到了呢。”
    脑中的声音逐渐变得清晰了起来，拜其所赐，音羽总算认清了声音的主人。
    “咲羽？”
    “大家一直在寻找你的下落，好在刚才终于定位到了你的位置，你现在的状况怎样？”
    咲羽的声音听起来有些疲惫，仿佛已经很长时间没有好好休息过了。
    世界转换时音羽察觉到强烈的空间波动过，咲羽应该就是这个时候发现她的，不得不说这一步她赌对了。
    “我这还——”
    轰——
    音羽刚想报个平安，周围便传来了爆炸的声音。
    这次的落点距离音羽倒是相当近，刚才不是她爬的快的话，现在可能已经被破片打成筛子了。
    “音——羽——”
    “不太妙，我可能把某个疯婆子惹毛了。”
    音羽连滚带爬的跑了起来，总算是在房子坍塌之前冲了出去。
    这个破坏力实在是太恐怖了，光靠现在的音羽是没法对付的，希望咲羽那边能有办法吧。
    “具体情况呢，能告诉……”
    咲羽的声音突然变得模糊了起来，然后便是一阵刺耳的杂音，让音羽下意识的捂住了耳朵。
    “谁是疯婆子啊！”
    等到音羽从刺痛中恢复的时候，某个红白相间的巫女已然挡在了她的面前，吓得音羽差点心肺停止。
    完蛋了，这回真的完蛋了！

===第903章 降临===

音羽的身体僵住了，她能感觉到自己已经被人锁定，只要稍微动一下，等待她的便是排山倒海般的攻击。
    “啊哈哈，我说的不是你。”音羽强颜欢笑道。
    “别狡辩了，我是不是疯婆子难道自己还不清楚吗！”
    “……”
    别这样，不至于。
    “不肯投降就算了，还背着我联系别的女人！”姬子哼了一声，然后咬牙切齿的说道：“看来，必须要给你点教训了。”
    虽然不知道姬子想干什么，但是从她身上的怨念来看……音羽觉得自己肯定没有好果汁吃。
    随手将弓扔到了一旁，姬子再次将手伸进了虚空，并从中取出了……一把突击步枪！
    “去你〇的弓箭，这玩意比箭矢好使多了。”
    姬子轻轻拉动了枪栓，一枚澄黄色的子弹从退弹口飞了出去，从锋利的弹头上来看，这玩意毫无疑问是实弹。
    面对幽黑的枪口，音羽当场就是一个鲤鱼打挺，翻身撞进了一旁房子的窗子。
    哒哒哒——
    古代房子的强度和钢筋混凝土没法比，子弹轻轻松松便穿过了墙壁，仿佛鞭子一般朝着音羽扫了过去。
    要死了！！！
    子弹很快会扫过来，而刚刚撞在地面上的她却什么都做不了。
    “音羽，我要进来了。”
    就在这时，音羽脑海中再次响起了咲羽的声音。
    没等她理解这句话的意思，音羽便发现自己感觉到了久违的能量……同时也失去了对身体的控制！
    射过来的子弹并没有命中音羽，而是被某种类似屏障的东西弹开了。
    与此同时，原本躺在地上的音羽浮了起来，并在悬浮的过程中逐渐恢复了站立状态。
    音羽的酒红色的眼睛黯淡了下去，等到再次亮起时，瞳孔已然变成了宝石一般的蓝色，整个人的气势也在这个过程中发生了改变。
    “这是……”
    姬子也露出了惊讶的表情，似乎没想到会出现这样的情况。
    “三年之期已到！”
    “音羽”突然动了，整个人仿佛炮弹一般射出，主动攻向了姬子。
    轰——
    姬子双手合印，用结界挡下了袭来的拳头，但巨大的冲击还是将她打飞了出去，连着撞塌了几栋建筑才停下来。
    硬了硬了，拳头硬了！
    “咳咳咳——”
    姬子手中的武器已然换回了御币，靠着这玩意的支撑，她才勉强从废墟之中站了起来。
    刚才那一击来的实在是太突然了，谁能想到原本毫无反抗能力的玩具，瞬间能爆发出这样的攻击呢？
    “臭女人你居然敢这么对我，我不爱你了，有多远给我滚多远吧！我要去和其他的女人过日子了！”
    面对“音羽”的恶毒发言，姬子的神色却没有任何的变化。
    “这个讨厌的味道……该滚的是千鹤你吧！”
    没错，现在操作身体的是咲羽。
    这具身体是音羽和咲羽融合而成的，只不过平时都是音羽在用而已。到了关键时刻，咲羽一样能接过身体的控制权。
    而现在的音羽则处于ob的状态，可以和往常一样接收所有信息，但是却无法控制身体的行动。
    【你的精神被人做了手脚，这才沦落到无法调用能量的地步，不过放心，我会帮你好好报仇的！】
    音羽的意识中传来了咲羽的声音。
    即便是在这种情况下，她们还是可以通过精神交流，不得不说原力战士的能力真是方便啊。
    在同音羽神交的同时，咲羽在手中凝聚起了能量，很快便搓出了一柄修长的利刃。
    似乎是聚集的能量太过恐怖，利刃周围的空间都开始了波动，仿佛承受不住这强大的威能。
    音羽同样也感受到了这股强大的力量，鬼知道咲羽到底往手上输送了多少的能量。
    你在干什么！
    【报仇，嗯……各种意义上的。】
    “吃我一剑！”
    咲羽猛踩了一脚地板，在强大的反作用力下化作了流星，冲向了姬子所在的方向。
    “哼——”
    姬子单膝跪地，将右手探向了虚空，然后从中取出了一把大宝剑。
    这把剑的剑身上刻着不少符文，随着姬子能量的注入，这些符文也逐一亮了起来，为剑刃增添了不少寒光。
    铛——
    双方都在武器之内倾注了大量的能量，碰在一起的时候好比火星撞地球，直接推平了方圆数百米的建筑。
    位于中心的两人则是各退了一步，显然谁都没能奈何谁。
    “再来！”
    咲羽说完，便再次开始了蓄能。
    感受到体内的能量快速流失，音羽有点坐不住了。
    这流失的哪里是能量，明明是她的命啊！
    见好就收不好么，在这里和姬子死磕有什么意思吗！
    【闭嘴，烦死了，我今天一定要干死这个家伙！】
    转眼之间，咲羽便再次搓出了一把能量巨刃，当场朝着姬子就是一个跳劈。
    “青梅竹马的版本已经结束了，现在是天降系的时代，音羽是属于我的！”
    “fndp！青梅竹马才是王道征途！”
    咚——
    很快，两人再次进入了战斗。
    音羽什么都做不了，只能看着咲羽和姬子在那里击剑。
    感受着体内飞速下降的能量，音羽感觉自己快要哭出来了。
    你们不要再打了啦！
    ……
    在两个人形怪兽全力输出的情况下，这座古城自然是承受不住的，城市很快就被打成了废墟。
    不过并非是所有建筑都被摧毁了，在城市的中心区域，一座神社依旧完好，与周围的残垣断壁形成了鲜明对比。
    仿佛有神秘的力量在庇护着这里一般，即便是战术核武级别的冲击，也没能对这里建筑产生丝毫损害。
    轰——
    又是一发流弹命中了神社，这次依旧没能对其造成破坏，但或许是这次爆炸的冲击过大，似乎触发了神社内部的某些东西。
    神社入口处鸟居散发出了淡淡的光芒，境内的石灯笼也全部亮了起来，使得原本死气沉沉的神社神圣了不少。
    原本处于观战状态下的音羽，突然就感到了一股吸引力，她还没来得及对咲羽说什么，便被这股神秘的力量吸入惹。

===第904章 你们都是我的翅膀===

音羽的意识瞬间便远离了身体，然后在一股神秘力量的牵引下，朝着神社所在的位置飞了过去。
    而咲羽似乎把全部注意力都集中在了战斗上，并没有意识到身体里少了个人，依旧沉迷于和姬子击剑。
    这种精神离体的感觉十分怪异，好在整个过程并没有持续多久。穿过神社的鸟居之后，音羽的意识便再次化作了实体。
    看着自己的手脚，音羽不禁惊叹了起来。
    虽然不知道发生了什么，但她的身体的确回来了，而且同时回来的还有对能量的操控，现在的音羽再也不是那个手无缚鸡之力的小女孩了。
    她身上的衣服也化作了华服，音羽曾在银座的高级商店里见过类似的东西，据说是古代大人物的着装，价格上的零多到令她咋舌。
    检视完自己的状态后，音羽缓缓闭上了眼睛，感知起了周围的空间。
    这片区域充满了能量，而且有种熟悉的温暖，来到这里仿佛就像回到了家一般，让音羽情不自禁的放松了下来。
    神社内的能量并不是静止不动的，而是顺着参道缓缓流向了中心，也就是社殿所在的地方。
    “是在叫我过去吗？”
    音羽若有所思的点了点头，然后便迈开了步子。
    原力战士的感觉都是十分敏锐的，这里既然能让她感到温暖，那就绝对不会有任何危险。
    来都来了，怎么能不去看看呢？
    这座神社的参道不是很长，社殿很快便出现在了音羽的面前。她直接无视了其中的币殿和拜殿，直接走进了本殿。
    这里作为神明栖息之地，理应是神社内最重要的地方，然而殿内却空荡荡的，只有一根造型奇特的柱子摆在中央。
    这跟柱子倒是和之前的钥石有点像，充满了未知与神秘，以及……亲切感。
    音羽没有想太多，直接闭上了眼睛，然后将一只手搭在了柱子上面。
    大量信息仿佛潮水一般朝着音羽涌了过来，在她的脑海中展开了一副波澜壮阔的绘卷。
    音羽看到了一片古老的战场，鲜血染红了这里的大地，地上到处都是扭曲的残骸，就连空气中也弥漫着死亡的味道。
    即便经历过不少的大场面，音羽也没有见过这样的炼狱。
    战场的中央，似乎有两伙部队仍在交战。
    一边是造型各异的怪物，另一边似乎则是人形的生物。
    怪物这边无论数量还是质量都占据了绝对了优势，但人类那边却没有溃败——一个银白的身影冲在了队伍的最前方，用娇小的身躯抵挡住了猛烈的攻击。
    无论再怎么吓人的怪物，在那道身影面前都仿佛豆腐一般脆弱，几乎是瞬间便被斩成了碎块。
    在她的带领下，看似优势的怪物一方很快很快便被消灭了，而人类那边几乎没有什么损失，这个结果可以说大大超乎了音羽的意料。
    人群中响起了欢呼的声音，但那位带头的少女却没有一丝喜悦，而是抬起头，望向了音羽的视角。
    只是对视了一眼，音羽便感受到了强烈的刺痛，脑海中的画面也到此结束了。
    “那个人……是我的祖先吗？”
    音羽揉了揉自己的太阳穴，回忆起了刚才的画面。
    她们这一族最大的特征好像就是白毛了，音羽是白毛，咲羽是白毛，坎蒂丝和苏白羽也是白毛。
    “想给我看的就是这个么，诶……”
    音羽试图将手从柱子上拿下来，但她却惊讶的发现做不到，她的手掌仿佛粘在了上面一般。
    柱子发出了耀眼的光芒，然后连带着音羽一起缓缓悬浮了起来。
    一股暖流从手臂处进入了音羽的身体，这些能量对她仿佛没有任何排斥，很快便充斥了全身。
    柱子传给她的能量相当的精纯，音羽从来没感觉到自己这么强大过。
    而且这并非无源之水，这份力量似乎具备一定的同化能力，即便有所消耗，也能从深空中自行补充恢复。
    换句话说，困扰音羽许久的续航问题已经不存在了。
    为音羽充完电之后，柱子似乎耗尽了能量。柱体表面的光芒已经消失不见，神秘与未知的感觉也一扫而空，已然和普通的石柱无异。
    “谢谢你。”
    明明知道面前的东西只是死物，音羽还是向它行了一礼。
    轰——
    在柱子耗尽能量之后，守护着这座神社的力量也随之消失了，外界战斗的波动终于传了进来。
    “接下来，就该去教训下那两个混蛋了。”
    音羽深吸了一口气，然后缓缓踏出了本殿的大门。
    ……
    “欧拉欧拉欧拉欧拉！”
    “木大木大木大木大！”
    咲羽和姬子的战斗已经有一段时间了，似乎是嫌凝聚能量太麻烦，两人都丢掉了武器，赤手空拳的肉搏了起来。
    两人的破坏力不仅没有因为舍弃武器而减弱，甚至变得更加恐怖了，直接将废墟打成了垃圾场，根本无法想象这里曾经有一座古城。
    “如果不是你的话，我现在已经和音羽过上幸福快乐的日子了！”
    “这是我的台词！”
    两人的战斗没有局限于物理层次，言语和精神上的战斗也在一直持续着。
    夺妻之仇，莫过于此。
    就在两人调整好状态，装备再次碰撞的时候，一道流星突入了战场，并在两人中间停了下来。
    “……音羽？”
    咲羽看上去相当的惊讶，似乎直到这时，她才发现音羽已经不在体内了。
    姬子的表情也十分迷惑，在她的认知之中，音羽应该是动用不了任何能量的，然而现在居然主动进入了战场。
    “不要打架，你们都是我的翅膀！”音羽脸不红气不喘的开口了。
    ““滚！””
    咲羽和姬子这次倒是难得的达成了一致。
    “啧……看来我被看扁了啊。”音羽摇了摇头，然后笑着说道：“那么，就让你们见识下真正的力量吧！”
    音羽缓缓托出了右手，将刚刚掌握的力量凝聚在了掌心。
    即便还不是很熟悉新的力量，但把这两个人吊起来打问题不大。

===第905章 真相===

“好，这样大家就和好了！”
    音羽将双掌合在了一起，笑着看向了握手的咲羽和姬子。
    阿巴阿巴阿巴阿巴……
    两人头顶都多了不少包，脸上也是一副痴呆的表情，似乎已经失去了思考的能力。
    在使用了一些激进的物理治疗手段后，音羽总算是让两人和好了，真是可喜可贺可喜可贺。
    至于可能留下的后遗症，这个就不关音羽的事情了。
    话说回来，这份力量还真是强大啊，一个打两个和玩一样。音羽还没怎么用力，就把咲羽和姬子都拿下了。
    随手往身边一划，空间中便出现了一道裂隙。
    “再见了，这个世界~”
    提着咲羽和姬子的衣领，音羽心满意足的进入了裂隙。
    ……
    顺着记忆中的坐标，音羽很快便完成了折越，回归了原本的世界。
    姬子模拟出的那个世界虽然不错，但果然还是这里更加真实啊。
    音羽并没有回大本营，而是选择苏家在十一区的一处庄园作为落脚点。
    “现在可以给我解释一下了吗？”
    将咲羽随手扔到一边之后，音羽笑眯眯的着看向了姬子。
    音羽记得很清楚，她当初是被坎蒂丝下药才昏迷的，但最后却落到了姬子的手上，这中间显然发生了些什么。
    “……我是在路边捡到你的。”
    姬子将头扭到了一边，避开了音羽的目光。
    “哈？”
    “其实我一直都在暗中观察你，跟着你已经有一段时间了。”姬子稍稍整理了一下语言，然后才支支吾吾的说道：“你被那个叫坎蒂丝的家伙算计之后，她对你进行了放逐，如果不是我把你捡回来的话，你醒来的时候都不知道飘到哪个位面去了。”
    亚空间中充满了混乱与未知，音羽平时也不敢跑的太远。如果真的在里面昏迷，随机漂流上十天半个月的话，那几乎不可能找到回来的路了。
    “你一直在监视我吗！”音羽有些惊讶的开口了。
    “有什么办法嘛！”姬子叹了口气。“我费了好大劲弄的护身符，你才多久就用掉了，谁放的下心啊！”
    “你是在嫌弃我菜吗！”
    虽然很细微，但音羽作为姬学家，她还是察觉到了姬子话中的嫌弃。
    “是啊！”被点破之后姬子也不反驳，反而破罐破摔的说道：“算上上次的护身符，我已经从坎蒂丝手里救下你两次了，你什么水平自己没点数吗。”
    “……”
    音羽想要反驳，但却发现无从下手。
    “除了关键时刻救命，我还在暗中帮你解决了不少麻烦呢，比如说某个坏女人。”
    姬子说到这，故意将视线集中到了不远处的另一只白毛身上。
    “哼。”咲羽转过了身子。
    怪不得两人刚才打的那么激烈，原来是之前就杠上了啊。
    话说回来，咲羽现在用的是音羽之前的身体，也就是她们融合而成的那具，体型与容貌也改回了咲羽原本的模样。
    至于音羽，则是被神社的神秘力量重塑了身体，并赋予了新的力量，现在的她已经看不上原来的身体了。
    “这就是你把我关起来的理由？”
    音羽拿起了茶壶，给自己倒上了一杯卡布奇诺。
    “嗯，她们口中的清算之日快到了，如果知道你还活着的话……坎蒂丝那家伙肯定会继续对付你的。”
    话说到这个地步，姬子也没什么好隐瞒的了。
    嗯……清算之日这个词，好像听苏白羽提起过来着，似乎不是什么好东西就是了。
    “美香呢，她现在在哪里？”仿佛想起了什么一般，音羽突然开口了。
    美香是和姬子一起消失的，为此音羽还着了她们好久，只是根本找不到任何线索。
    “我让她也接受了守护者的传承，现在应该还在那个地方练习能力吧。”
    姬子端起了音羽的卡布奇诺，毫不介意的品了一口。
    “守护者的传承又是什么？”
    强忍下将辈子抢回来的冲动，音羽再次发问了。
    “就是我力量的来源啦。”
    “你不是说这是巫女的传承吗？”
    “巫女是我瞎编的。”姬子将脸埋低了不少，有些不好意思的说道：“因为守护者什么的听起来太逊了，所以我就自己加了一些设定。”
    “……哈？”
    没想到姬子你个浓眉大眼的家伙也是个中二病！
    “总之这一脉传承的任务的确是保护神的继承人，也就是你没错。”姬子说到这，似乎是想起了什么，又补充道：“我，我也不是喜欢才去监视你的，这都是守护者的任务……嗯，任务！”
    “好吧。”因为想要吐槽的内容太多，音羽只好放弃了吐槽。“那么你又是怎么碰上这个传承的？”
    “按照遗迹内部的记载，应该是我想守护你的心情太过强烈，所以把它吸引了过来……”
    姬子的声音越来越小，到了最后就连音羽也听不清了。
    “还能这样？”
    音羽瞪大了眼睛，她拼死拼活才拥有现在的力量，而姬子只是想守护她就直接飞升了？
    “我一开始也很惊讶，不过后面逐渐理解了。”姬子再次避开了音羽的视线，过了好一会才断断续续的说道：“这份力量没有门槛，谁拿其实都可以，因此选人的标准……就变成了想要守护继承人的心情。”
    “这，这样啊。”
    虽然有点难以接受，但音羽还是认可了这个说法。
    守护者的力量的确强大，甚至可以和现在的咲羽五五开，如果这份力量到了内鬼手上就麻烦了，因此通过这种方式查忠诚也是说得通的。
    嗯，总算是把这段时间发生的事情了解的差不多了啊，那么接下来……
    “现在你打算做什么？”音羽抛出了最后的问题。
    “你只要回归了这个世界，坎蒂丝就一定能知道。”姬子再次叹了口气，脸上的怨念也随之加深了不少。“接下来我也只能陪在你身边，尽量保护你不受到伤害了。”
    “虽然嘴上很冰冷，但行动却相当的诚实呢。”音羽打趣道。
    “滚！”
    老傲娇了啊。

===第906章 种子===

在无垠的深空之中，一位令人怜爱的白发少女正打着哈欠。
    她娇小的身躯同身下巨大的机械王座形成了鲜明对比，不过却并不会让人感到违和，或许这也算是某种反差萌吧。
    “音羽又活着回来了啊，不错不错，不愧是我看中的人选。”
    扫视着面前数据的同时，苏白羽又撕开了一袋薯片。
    地球作为她的老家，苏白羽自然做了不少的布置，音羽的回归根本瞒不过她的眼睛。
    “你还真是堕落啊，我可爱的妹妹。”
    一道虚影出现在了苏白羽的面前，不过她似乎并不惊讶，依旧不紧不慢的啃着薯片。
    “审判之日要到了。”坎蒂丝并没有在意苏白羽的失礼，自顾自的继续说道：“我马上就会动手。”
    “这么快，不太好吧？”
    苏白羽的动作终于停了下来，正眼看向了自己的姐姐。
    “我可不是来找你商量的，只是通知一下你而已，剩下的你自己看着办。”
    坎蒂丝说完，苏白羽面前的虚影便消散了，一切都再次归于了平静。
    “急了急了，她急了啊。”苏白羽摇了摇头，然后再次将手伸向了薯片袋。
    不过，这未必不是一件好事呢。
    ……
    “姐姐——，大事不好了！”
    回归之后，音羽还没来得及享受几天日常，一道熟悉的声音便打破了这份宁静。
    来者正是身着女仆装的莉丝，只见她一进门就大喊了起来，好像生怕这里的人不知道一样。
    “怎么了？”音羽放下了手中的漫画书，然后缓缓的从沙发上坐了起来。“世界又要毁灭了吗？”
    “不愧是姐姐呢，猜的真准！”莉斯飞快的点了点头。
    “好歹换个理由吧。”音羽叹了口气。“苏白羽那家伙……这次又有什么麻烦？”
    “传承之地出现了！想要继承神格的话，现在就得动手了。”
    “唔……好麻烦。”
    灌了一口摆在桌子上的冰阔落，音羽又躺回了沙发上。
    “坎蒂丝现在肯定得到了消息，说不定已经在前往遗迹的路上了！”为了强调事情的严重性，莉斯甚至跺起了脚。“如果被她拿到神格的话，世界真的会毁灭的啦！”
    “坎蒂丝么……”
    听到这个名字之后，音羽终于来了精神。
    有仇不报可不是她的性格，即便音羽对成神不怎么感感兴趣，但教训坎蒂丝的机会她可不会放过。
    “都听见了吧，该抄家伙上路了。”
    ……
    一般的生物都是无法在亚空间内存活的，但三人显然不属于一般生物的范畴，仅凭肉身便可在亚空间内穿梭。
    不过莉斯就没有这么强的能力了，她现在已经回归了三头身的形态，老老实实的做回了导航吉祥物。
    “这里就是你所说的遗迹吗？嗯……看上去是挺厉害的呢。”
    顺着莉斯给的坐标，众人很快便发现了目标。
    这是一块澳洲大小的浮游大陆，不过音羽惊叹的不是它的体积，而是它能够在亚空间中保持完整。
    由于空间波动过于狂暴，一切物质在亚空间中都会很快被打回基本形态，能在这里保持完整的物质十分罕见，更何况这还是一整座大陆。
    “我们花了好久的时间，才确认到了此地的位置。”莉斯飞到了音羽的面前，一本正经的说道：“据说，这里就是神明‘白砾’的家乡……的一块碎片。”
    “……碎片？”音羽歪了歪脑袋。
    “她并非生下来就是神明，而是在战斗中磨砺自己不断变强的。”莉斯稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“而使她踏上这条路的动机，便是家乡世界的破灭。”
    “具体情况呢？”
    音羽一脸期待的看向了莉斯，不过回答她问题的却是一旁的姬子。
    “白砾大人的家乡遭到了虚空恶魔的入侵，虽然她已经尽可能的集结了幸存者，但还是没能赢得这场战争。”
    作为接受过守护者传承的存在，姬子懂的东西显然比莉斯还要多不少。
    虚空恶魔么，嗯……
    音羽想到了之前在神社中看到的景象，那位强大的白发少女给她留下了十分深刻的印象，杀起怪物仿佛就像切瓜砍菜一般。
    不过就算拥有如此强大的力量，她还是没能拯救她的家乡啊。
    “在那之后，白砾大人就开始在各个世界中游荡，努力增加自己的力量，直至成为了神明。”
    虽然姬子说的很简单，但音羽还是能想象出这个过程有多么的艰难。
    “成为神明之后，白砾大人便轻松抹去了虚空恶魔种族的存在。”姬子说到这，语气也逐渐变得沉重了起来。“虽然完成了复仇，但家乡已经被毁灭了，即便是神明也无法让时间倒转。白砾大人最后将家乡仅存的部分化作了墓碑——既是给这个世界牺牲者的，也是给她自己的。”
    “为了防止悲剧的再次发生，白砾长眠之前在许多世界都留下种子。”莉斯接过了姬子的话。“不过种子毕竟只是种子，想成长为她那样的参天大树实在是太难了，大部分的种子都在历史的长河中泯灭了。”
    “种子……你是在说我吗？”音羽眨了眨眼睛。
    “你说的没错~”
    一道虚影突然出现在了人群中央，吓得音羽差点就动手了。
    由于只是投影，苏白羽的样子看上去有些模糊，不过交流起来还是没有任何问题的。
    “种子在这个时代已经不存在了。”苏白羽叹了口气。“你，咲羽，还有你说的雪乃，都是我挖了好多坟……咳咳，我是说遗迹才找到的！”
    “……哈？”
    “不过比这更难的，是找到能与身体匹配的意识。种子的身体和灵魂都是唯一对应的，不是原装货根本不认。我可是费了好大劲，才从万千世界中找原本属于它的意识啊。”苏白羽一脸怨念的说道。
    “等一下，你是说种子是我的前世？”音羽瞪大了眼睛。
    “准确来说是前几百世，但你要这么理解也没问题。”
    苏白羽点了点头，算是认可了音羽的说法。
    由于信息量实在太大，音羽一下子陷入了呆滞。
    好家伙，原来这不是穿越，只是回到了前几百世的身体里而已，自己居然一直都是传说中的天选之人。

===第907章 传承===

见到音羽似乎还想发问，苏白羽直接开口了。
    “事不宜迟，我命令你立刻去接受传承！绝对不能然坎蒂丝那家伙染指神格。”
    丢下这句话之后，苏白羽的投影直接消失了，一点痕迹都没有留下。
    “这个家伙还是和以前一样，忽悠人的时候只讲好处，危险却一点都不提呢。”
    苏白羽离开之后，沉默许久的咲羽终于开口了。
    这家伙和苏白羽是老冤家了，估计除了梅村姬子，咲羽最讨厌的人就是苏白羽了。
    “那怎么说，我们要进去看看吗？”
    望着远方的大陆，音羽微微倾斜了下脑袋。
    “去，当然要去了，这可是成神的机会啊！”
    即便她的成神之路已经断掉了，咲羽对于这件事依旧十分上心。
    “作为守护者，我理应支持你继承神明的力量。”姬子说到这，不禁叹了一口气。“但是，神明留下的试炼是非常危险的，我不想看着你去送死。”
    “危险么……”音羽沉思了起来。
    神明白砾留下了那么多的种子，但到目前为止还没听说有谁继承到她的力量了，显然不是一件容易的事情。
    唔，好麻烦……
    轰——
    就在音羽想着要不要回去睡觉的时候，远方划过了一道白线，紧接着一位白发少女便出现在了不远处。
    这个熟悉的身影，哪怕挫骨扬灰了音羽也能认得出来，来者正是她心心念的坎蒂丝。
    “没想到你居然还能回来呢，而且看起来似乎还变强了。”
    再次见到音羽，坎蒂丝显然有些惊讶。
    “我要杀了你——”
    音羽没有废话，直接凝聚出了一把40的长刀，朝着坎蒂丝所在的方向砍了过去。
    她在极度愤怒的情况下打出的这一击威力非常恐怖，也就亚空间能承受住这样的力量了，放在主世界怕不是会破碎虚空。
    “很凶嘛！不过我今天没功夫陪你玩，再见了~”
    音羽的攻势这么凶猛，坎蒂丝自然不会硬抗。只见她诡异的扭曲了空间，使自己断续闪现向了浮游大陆。
    “追！”
    音羽当然不可能就这么放坎蒂丝离开，她今天一定要让这家伙脱层皮。
    “看来不去不行了呢~”
    咲羽笑着看向了姬子，当然得到的回复只有冷冰冰的视线。
    “哼。”
    姬子也没有多说什么，只是默默朝着音羽追了过去。
    ……
    坎蒂丝闪烁的频率非常快，即便是音羽也有些追不上。在降临到大陆上之后，她很快便失去了坎蒂丝的踪影。
    “啧……”
    即便知道坎蒂丝手段很多，音羽还是没想到她居然这么滑溜。
    “那家伙逃走了么。”
    姬子和咲羽很快就赶了过来，降落到了音羽身边。
    “嗯。”
    音羽点了点头，然后观察起了周围的环境。
    这里有着一座巨大的城市，或者说曾经有过一座巨大的城市。即便现在只剩下了废墟，音羽还是能看到当初的辉煌。
    这座城市的建筑风格类似维多利亚时代，不过和历史上的那个时代相比，这里的机械水平似乎要高上不少。
    城市中倒着不少双足的机器人，看上去似乎是某种战斗机甲，不过音羽却感觉不到任何电子元件，这玩意似乎完全是由机械结构驱动的。
    毫无疑问，这座城市已经在战斗中被摧毁了。原住民在此进行了最后的抵抗，但一切似乎都是徒劳的，这里最后还是成为了他们的墓碑。
    这就是白砾生活过的世界吗……
    明明没有来过这个地方，但音羽却有一种亲切的感觉。
    城市的中心有着一座大殿，这也是整座城最高的建筑。音羽能感觉得到，那里似乎有什么在呼唤着她。
    “来都来了。”
    音羽叹了口气，最终还是迈步走了过去。
    越是靠近那座殿堂，路上就能看到越多的载具残骸。如果音羽没有猜错的话，那里应该是原住民的最终防线了。
    在殿堂的前方，音羽甚至看到了一艘巨大的陆地战列舰。和之前看到的机甲一样，这玩意也是纯粹由机械驱动的，刷新了音羽对机械水平的认知。
    当然，这艘战列舰也被击毁了，主装甲带似乎遭受了什么恐怖的攻击，被撕开了一个巨大的口子。
    或许是眼前的景象都太过沉重，三人路上都没有开口，在沉默之中抵达了殿堂所在之地。
    摆在音羽面前的是一座巨大的门，音羽估计有20米那么高，但这对她来说根本不是事。
    轰嘎嘎——
    音羽现在怎么说也是个拥有神力的存在了，要是连扇门都推不开怕不是要被人笑死。
    进入殿堂之后，音羽没有理会这里各种奢华的装饰，直接将目光集中在了阶梯顶端的王座，也就是呼唤传来的地方。
    一位和音羽相仿的少女正坐在上面，身体靠着一把华丽的权杖，仿佛睡着了一般。
    明明感觉不到任何生命波动，但音羽却有种她还活着的错觉。
    等等，这家伙看上去有点眼熟啊……
    在神社中经历的最后一幕，音羽曾和那位白发少女对视过了一眼。虽然没能看清她的容貌，但是却记下了那份独特的气质。
    就在音羽思考的时候，王座上的少女突然睁开了眼睛。
    ！！！
    三人都被这突如其来的一幕吓了一跳，一时间甚至都来不及做出反应。
    “我的血脉，以及……守护者，这么久了终于有人来了么。”
    少女的声音并不大，但是话语中却充满了威严，让人产生不了任何怀疑的想法。
    “证明自己，就能获得传承。”
    说完这句话后，少女便再次闭上了眼睛，神秘的威压也随之消失了，仿佛什么都没有发生过一样。
    音羽还没有搞清这句话的含义，殿堂四处的装饰便开始了发光，三人很快便被强烈的光芒吞没了。
    ……
    监视器中央的浮游大陆已然消失不见，取而代之的则是一望无际的荒芜。
    “开始了。”
    苏白羽往嘴里塞了一把薯片，饶有兴致的检视起了刚才留下的数据。
    她已经尽可能的锻炼过音羽了，接下来就看这家伙的造化了，希望能通过这场最终试炼吧。

===第908章 抢劫===

在从神社那里得到新的力量之后，音羽以为这辈子都不会人能强迫她了，但现实显然狠狠打了她的脸。
    “疼疼疼……”
    音羽发现自己落在了荒郊野岭之中，怀里还落着两位昏迷中的少女，正是她的好姬友姬子和咲羽。
    三人的衣服都发生了变化，变成了这个世界的款式，在音羽眼中特别有复古气息，不过总体上还挺好看的。
    将两人放到了一边，音羽仔细打量起了这个世界。
    这里似乎是一座森林，环境优美，鸟语花香，空气中也蕴含着朝露的味道，让人心旷神怡……个鬼啦！
    音羽又不是来野餐的，这些信息有个锤子用啊。
    伸出手掌，音羽试图召唤出火焰，不过只有一个小火苗出现在了手中。
    “诶……”
    这种感觉非常奇怪，她能感觉到体内的能量依旧存在，但只要一离体，便会很快被这个世界的规则抹去。
    到了音羽这个实力，一般的规则已经很难束缚住她了，因此这玩意应该是白砾亲手设下的，大概也是考验的一环。
    “脑袋要裂开了。”
    “啊啊啊啊啊……”
    姬子和咲羽终于醒了过来，如果苏醒时间是按照实力来算的话，她们的力量现在应该差不了多少。
    ……
    三人并没有在森林中停留多久，很快便离开了，然后顺着一条看起来像是道路的路走了过去。
    不过走了一上午，她们居然没有碰到一个人，看来荒野求生也是白砾考验的一环啊。
    就在音羽这么想的时候，终于听到了马匹踏地的声音。
    “你们现在旁边呆着，我上去看看情况。”
    确认两人都已经躲好之后，音羽站到了道路中央，冲着靠近中的队伍挥舞起了双臂。
    这支队伍似乎也注意到了她的存在，很快就在音羽的面前停了下来……然后用各式各样的枪支对准了她。
    这里的民风还真是纯朴呢。
    “那个，我在森林中迷路了，能带我到最近的城市去吗？”
    音羽摆出了一副天真无邪的样子，仿佛自己是没见过世面的小女孩一般。
    “迷路的贵族大小姐？哈哈，运气真好。跟我们回寨子里吧，那里的人会很喜欢你的。”
    回话的是带头的男子，这家伙面色阴冷语气轻浮，鼻孔都快翘到天上去了。
    即便能力被限制了不少，音羽还是能闻到淡淡的血腥味，这伙人显然不是什么好东西。
    “是吗？那真是太好了呢。”
    音羽露出了发自真心的笑容，只见她突然动了起来，仿佛炮弹一般扑向了领头的男子。
    “该死，是魔女，快开火！”
    队伍中似乎有人察觉到了什么，立刻大吼了起来。
    哒哒哒——
    人与人的体质不能一概而论，音羽就在极度愤怒的情况下面对30条步枪全部闪避，还在他们开火完之后一拳使人缴械。
    领头的那个男子直接被音羽打飞了出去，过了好一会才落下来，最后挂到了远方的一棵树上。
    音羽此时已经冲入了队伍中，枪支显然是派不上用场了，因此不少人抽出了大刀，但对音羽来说这并不会改变什么。
    音羽捏住了砍来的一把大刀，然后直接将攻击者从马上拽了下来。
    在这个过程中，她还伸手摸向了敌人的腰间，将枪套中的左轮手枪拿了下来。
    啪啪啪啪啪啪——
    音羽没有去碰扳机，而是通过拨动击锤的方式进行了快速射击，在一秒之内将弹巢中的六发子弹全部打了出去。
    快速射击的操作很多人都能做到，但音羽强在六发子弹都能命中目标，而且还是六个不同的目标！
    瞬间就有六人从马上落了下来，这支队伍也随之陷入了混乱。
    姬子和咲羽也在此时加入了战斗，将队伍中剩下的二十几人包围在了中央。
    在三个燕双鹰级别的怪物围攻下，战斗很快便结束了，三十多人的队伍硬是被三个人杀的片甲不留。
    “音羽，咱家有钱了！”
    咲羽从强盗身上翻出了一个小钱袋，立刻就迫不及待的向音羽展示了起来。
    “不错不错~”
    音羽现在的心情很好，她正愁没有金钱和补给呢，结果立刻就有强盗找上门了。简直是瞌睡了送枕头，实在是太贴心了。
    在咲羽摸尸体的时候，音羽从地上拿起了一把步枪，仔细的端详了起来。
    这是一把早期的栓动式步枪，每打一枪就需要拉一次枪栓，杀伤效率和后世的自动武器没法比。
    从制造工艺上看来看，这玩意似乎是19世纪后期的作品，和遭到入侵时的白砾家乡应该是同一个时期……原来如此。
    “看来我们是被传送到了个类似于白砾家乡的世界呢，这应该就是她留下的考验了。”音羽缓缓地说道。
    “什么考验？”姬子看了过来。
    “击退虚空恶魔的入侵。”音羽笑了笑，接着继续讲道：“在不能动用能力的情况下，这个目标还是有点难度的，她应该是想通过这种方式考验我们的能力。”
    “不就是种田嘛，这个我擅长！”
    咲羽显然没怎么在意，她之前就在许多世界发展过势力，可以说是这方面的专家。
    “不要太大意了，虚空恶魔的力量比你想象的更强大。”
    音羽还记得神社中的经历，当时的白砾已经很了不起了，然而就算这样……她们最后也还是输了。
    这场考验，绝对没有那么简单。
    “这就是我们此行的收入了，一袋钱币，22把栓动式步枪，5把左轮手枪，6把霰弹枪，还有大约五百发的子弹。”
    咲羽在摸尸体这件事上显然也是专业的，很快就搜完了所有人，将战利品全部摆在了音羽的面前。
    “这伙人，比我想象的还要肥不少啊。”看着眼前围成一圈的枪支，音羽不禁感叹了起来。
    比起强盗，强盗强盗才是最容易致富的啊。
    “除此之外，还有一张地图呢。”咲羽扬了扬手中的纸张，有些兴奋的说道：“上面说，最近的城市就在不远处。”
    “好，准备出发！”
    不管后面会遇到什么情况，至少现在的音羽是相当快乐的。

===第909章 贵族===

“对了，你有问出什么情报吗？”
    骑上马匹之后，音羽仿佛想起了什么一般，突然看向了咲羽。
    她记得这伙强盗里是有几个活口的，嗯……至少在战斗结束时是有的。
    “这些人都已经吓傻了，只弄到了一些简单的信息。”咲羽摇了摇头，“这个世界由一块巨大的大陆和海外的一些岛屿构成，大陆上有且仅有一个国家，人们将其称之为‘帝国’。”
    见到其他人没有提问，咲羽便继续说了下去。
    “帝国的力量非常强大，拥有各式各样的战争机械，统治了庞大的疆域。而这里大概算是帝国的边疆，属于名义上的放逐之地，所以才有会有强盗的存在。”
    虽然不知道帝国的疆域具体有多辽阔，但光是世界的一块碎片就有澳洲大陆那么大，音羽觉得帝国的统治范围绝对不会小到哪去。
    “现在虚空恶魔还没有入侵的迹象，我们应该尽早与帝国联系，警告她们接下来的危机。”姬子严肃的说道。
    “太天真了！”咲羽的脸上写满嫌弃，“帝国会相信三个小女孩的话吗？我们只有推翻了帝国，才能整合这个世界的力量。”
    “天真的是你才对，天知道入侵什么时候开始，我们已经没有时间可以浪费了。”姬子反驳道。
    见到两人又有开撕的迹象，音羽不禁叹了口气。
    “目前我们手上的情报极为有限，现在就做决定太草率了，先去附近的城市收集一些情报吧。”
    ……
    三位少女背上挎着步枪，腰间插着左轮，手中牵着缰绳，正骑着抢来的骏马在路上飞奔着。
    只可惜这里不是西部，不然就可以上演一出真人版的荒野大镖客了。
    在顺着地图上的坐标赶了一天一夜的路之后，三人终于见到了一座像样的城市。
    由于这里属于边境地带，这座城市的防守相当严格，不仅有装备精良的卫队，音羽还看到了不少双足的机甲。
    这些机甲和她之前在遗迹中看到的有些许差异，不过使用的技术应该差不多，属于同一类单位。
    城门口有着一道关卡，前面排着长长的队伍。想要进入城市，似乎得经过士兵的检查才行。
    “城门有哨卡，看起来得提供什么证明才能进去。”
    音羽放下了手中的望远镜，转身看向了后面的伙伴们。
    “要潜入吗？城墙可阻挡不了我们。”
    咲羽摆出了一副跃跃欲试的样子，似乎已经迫不及待了。
    就算被限制了能力，她们爬个城墙还是很容易的，完全可以在不被发现的情况下潜入进去。
    “就算能潜入进去，没有身份你能做什么？不要小看19世纪啊。”
    姬子投向咲羽的视线相当微妙，仿佛在看白痴一般。
    “那你有什么更好的方法吗！”咲羽有些生气了。
    “我当然有更好的办法！”
    姬子的语气相当坚定，不容得半点质疑。
    ……
    “真是蠢透了……”
    即便心里再不愿意，咲羽也只能跟着音羽和姬子，大步走向了位于城门处的哨卡。
    三人并没有排队，而是直接来到了队伍的最前方。
    “有什么能帮你的吗，女士？”
    似乎是发现三人的气质着装不凡，负责这里的军官不仅没有表现出任何不满，而且还主动迎了上来。
    “早安，先生。”姬子行了一个标准的礼，“我们是来自弗拉基米尔家族的贵族，在出游的过程中遭到了强盗的袭击，护卫全都牺牲了，幸好我们逃了出来。”
    不得不说姬子的演技相当到位，惋惜之中透着劫后余生的庆幸，同时还巧妙的表现出了贵族不把普通人当人的特点。
    “我对您的遭遇表示遗憾，女士。”
    军官对此倒是没有任何的怀疑，眼前的三人一看就不是普通人，而这地方的治安他心里也有数。
    这个时代对于普通人来说即便不是地狱，也比地狱好不了多少。大部分平民都是面黄肌瘦的，多少都有些营养不良。而三人气色那么好，显然不会是出身寒门的存在。
    除此之外，三人的气质也是普通人所不具备的，只有长期作为上位者才能养出来。普通的平民根本就不敢和士兵对视，对话的时候也总是缺少底气，和三人比可谓云泥之别。
    按照姬子的说法，既然她们看着像贵族，举止像贵族，气质也与贵族相符，那她们就是贵族。
    “我们的随身物品都在袭击中遗失了，希望能得到此地领主的帮助。”姬子坦然的说道。
    “好的女士，我会将这条消息传达给上级的”军官点了点头，“还有什么能帮你的吗？”
    “嗯……我和我的同伴都很累了，希望能尽快入城休息。”
    姬子展现出了些许不耐烦，将贵族的嘴脸演绎的恰到好处。
    “啊，好，马特奥，将这三位女士带到领主大人的使馆去。”
    这样的一个小军官，自然是不敢得罪贵族的。这与地位无关，纯粹是身份上的差距。
    ……
    “你看，这样不就完美了。”姬子坐到了床上，一脸得意的说道：“不仅不用爬墙，还成了合法的人上人。”
    跟着那位名为马特奥的士兵，三人被带到了城中的使馆，现在正在其中最豪华的客房内休息。
    当然，豪华是相对这个时代来说的，在来自二十二世纪的三人眼中也就这样了。
    面对得意的姬子，咲羽索性把头埋进了枕头里，装作听不见。
    而音羽则坐在了窗边，观察起了这座城市。
    为了表达自己对贵客的重视，领主刻意把这座使馆放在了城市中心，同时尽可能的将其修筑的高大宏伟，这倒是方便了音羽。
    城市中的建筑风格与维多利亚时代的英国十分相似，和音羽之前在浮岛中看见的城市差不多。
    不过和历史上的维多利亚时代相比，这里的工业化水平要高多了。音羽在城市中看到了大量的机器，其中不少都正冒着蒸汽，也算是一道独特的风景线了。
    “蒸汽与机械的时代么，嗯……希望这个世界没有克苏鲁元素。”音羽感叹道。

===第910章 魔女再临===

“距离天黑还有一段时间呢……”音羽稍作思考便做出了决定，“你们在这里等着，我去外面搜集一下情报。”
    “注意安全。”
    姬子说完，便将手中的书本翻了一页。
    在接受传承的同时，她也习得了这个世界的文字，阅读这个世界的书籍对姬子来说并不困难。
    看了一眼仍在床上装死的咲羽，音羽不禁叹了口气。
    希望出门的这段时间，两人不要打起来吧。
    音羽并没有走向房间的大门，而是缓缓来到了窗边，然后熟练的从窗台处翻了出去。
    通过操控身边的气流，音羽并没有摔向地面，而是乘着风滑翔了起来。
    如果是在平时，她的这番操作绝对能吸引不少眼球。不过这次为了隐藏行踪，音羽对身边的光线进行了扭曲，进而达到了光学意义上的隐身。
    虽然效果比不上瑞伊做的光学迷彩，但在这种情况下也够用了。
    现在的时间大概是下午六点，太阳已经靠近了地平线，天边的云彩也染上了夕阳的颜色，似乎用不了多久便会天黑了。
    音羽一边用手压着裙子，一边观察起了城市内的情况。
    这里大致可以分为四块，军队驻地，工业区，富人区以及贫民区。
    首先是军队驻地，这里作为帝国的边疆城市，有军队驻守并不奇怪。从营房规模判断的话，音羽估计这里的驻军大概在3000人左右。
    其次便是工业区了，这个世界的机械这么发达，自然是脱离不了工业的支撑的。音羽在那里看到了大量的工厂和烟囱，正朝着空中肆意排放着黑烟。
    接下来是富人区，也就是贵族和商人们生活的地方。这里的房子并不多，但却一个比一个奢华，不得不说这里的有钱人是真的会享受。
    最后就是贫民区了，这块的面积比富人区大不了多少，但是却堆满了房子，密密麻麻的仿佛沙丁鱼罐头一般。
    这些房屋都相当简陋，在音羽眼中全都是违章建筑的水平，和隔壁的大hoe不可同日而语，而且隔着老远就能闻到一股怪味，也不知道这里有没有下水道覆盖。
    如果富人区是天堂的话，那这里完全可以称作地狱，很难想象这两个区域会出现在同一个城市中。
    现在似乎是下班的时间，大量的工人从工厂中走出，一批接着一批走向了位于贫民区的住所。
    这些人疲惫的脸上写满了麻木，音羽从他们的眼神中看到了迷茫与绝望，以及……一丝丝的不甘。
    “资产阶级与封建阶级，以及被他们压迫的广大无产阶级么。”音羽的嘴角翘了起来，“看来帝国的并没有看上去的那么稳定啊。”
    即便没有虚空恶魔的入侵，帝国的统治也未必能维持下去。音羽并不介意在后面推一把，给这个腐朽的帝国加个速。
    得到了自己想要的信息之后，接下来就是返程的时间了。
    她可不放心让咲羽和姬子独处，天知道这两个家伙会不会……
    轰——
    音羽听到了一声响亮的爆炸，而声音的来源正是身后。
    不会吧……
    音羽脸上的笑容顿时就僵住了。
    顺着爆炸的方向看去，使馆大楼……准确来说是使馆大楼的残骸正冒着烟，天知道这玩意之前遭受了怎样的破坏。
    ……
    音羽很快就摸到了使馆的附近，她在这里看到了大量的军队，似乎正在和什么东西激烈交火着。
    感受着那熟悉的能量的波动，音羽不禁叹了口气。
    这两人，实在是太会整活了啊……
    从裙子底下抽出了两把绑在袜带上的左轮手枪，音羽直接从空中跳进了一队士兵们的中央。
    哒哒哒哒哒——
    哪怕不用眼睛，音羽也能确定周围每一个人的位置，这里的士兵很快就被她逐一发送了子弹。
    弄出了这么大的动静，音羽自然成为了人群中的焦点。
    “最后一个魔女也出现了，快开火！”
    一个看起来像是军官的敌人大喊了起来，紧接着脑门上就出现了一道血洞。
    “魔女么……真是怀念的称呼啊。”
    将枪口指向下一个目标的同时，音羽脸上露出了缅怀的表情。
    她想起了之前与战斗的时光，那时候的音羽被敌人称为白发魔女，嗯……其实她还挺喜欢这个外号的。
    两把左轮的12发子弹很快便打完了，音羽毫不犹豫的将其丢到了一边，然后随手就拿起了一把军队制式的步枪。
    虽然也是栓动式的步枪，但这玩意的做工要比强盗手中的好太多了，最关键的是这把枪还有弹夹，不用打一颗子弹上一颗子弹。
    这把枪的旋转后拉式枪机也让音羽倍感亲切，操作起来一点生涩的感觉都没有，十分轻松就打出了两秒一发的射速。
    短短十几秒的时间，又有七八人倒在了音羽的枪口下。
    由于音羽的袭击太过突然，再加上起手就打死了军官，这支小队并没能组织起像样的反击，很快就被她打的溃散了。
    “本质还是封建军队啊，战斗意志实在是太差了……”
    看着溃逃的士兵们，音羽不禁摇了摇头。
    难怪白砾没能阻挡住虚空恶魔，如果手下都是这样的乌合之众，换谁来都不可能战胜敌人。
    在音羽吸引了不少火力的情况下，前方的战斗很快便分了胜负。没过多久，两位少女便从烟雾之中走了出来。
    “好了，现在可以向我解释一下了吧。”音羽揉了揉自己的太阳穴，一脸头疼的开口了。
    这和一开始说好的潜入可不一样啊……
    “等等，你那是什么眼神。”姬子瞪大了眼睛，“你难道觉得这件事是我们闹出来的吗！”
    “嗯。”音羽毫不犹豫的点了点头。
    对于两人在这方面的能力，音羽没有丝毫的怀疑。
    “没想到我在音羽心中居然是这样的女人呢，呜呜呜……好痛！”
    咲羽刚抹了把并不存在的眼泪，就被音羽的手刀爆头了。
    都什么时候了，这人居然还有心思开玩笑。
    处理完咲羽之后，音羽面无表情的看向了姬子。
    “这次……真的和我没关系。”姬子避开了音羽的视线，小声的说道：“你离开之后没多久，一队士兵就闯了进来，我们是迫不得已才还手的。”

===第911章 机甲===

“姑且信你一次吧。”音羽叹了口气
    战斗还没有结束，越来越多的敌军正向此地集结。比起讨论是谁的责任，她们显然还有更重要的事情去做。
    啊，该死的袭击，计划全部都被打乱了……
    “很显然，通过正常途径是见不到领主了。”咲羽一边揉着自己的脑袋，一边肉疼的说道：“我建议通过非正常途径和他交涉一下。”
    “很好，那就朝城主府出发吧！”音羽点了点头。
    “等一下，现在还要去见领主吗？”姬子的声音插了进来，“无论领主是怎样的人，都不会在这种情况下和我们沟通吧？”
    听了姬子的话之后，咲羽顿时冷笑了起来。
    “保镖就是保镖呢，你对我们的力量根本一无所知！”
    “保……保镖？”
    姬子愣了一下，紧接着就进入了震怒状态。
    而咲羽这边也不甘示弱，已经开始在手中凝聚起了能量，大有一副要和姬子大战三百回合的架势。
    这两个人，真的不是来搞笑的吗……啊，不管了！
    “你们两个都给我冷静点！”音羽抬起了握成拳头的右手，然后皮笑肉不笑的说道：“姐姐我啊，真的生气了！”
    在强烈的杀气浸染下，周围的气温仿佛降了二十度，两人刚刚燃起的战意也瞬间成了风中残烛。
    看着瑟瑟发抖的两人，音羽满意的点了点头。
    “要是再掉链子，回去保证你们没好果子吃！”
    ……
    整座城市都已经乱成了一锅粥，街上到处都是全副武装的士兵，正在全力寻找着三位少女的踪迹。
    不过这一切注定都是徒劳的，想要在晚上找到三位能飞能隐身的人形怪兽，其难度不下于让姬子和咲羽结婚。
    托音羽在白天侦查过城市的福，三人并没有在寻找目标上浪费太多时间，很快便抵达了城主府所在的区域。
    不得不说这里的领主还是很小心的，音羽在这里看到了大量的守卫，有的在明有的在暗，将此地打造成了一个几乎没有漏洞的铁桶。
    “看来没法潜入了，b计划，直接杀进去！”
    只是稍作思考，音羽便做出了决定。
    对面的兵力是她们的百倍以上，甚至还有大型的战斗机甲，但音羽脸上却看不到一点担忧，仿佛根本就没把敌人放在眼里。
    “ok，那么一会在城主府内碰面。”
    咲羽向音羽做了个手势，然后第一个脱离了队伍。
    “一会见。”
    姬子选择了和咲羽相反的方向，瞬间就消失不见了。
    她们三人战斗起来的动静都是相当大的，离得近了多少都会干扰到彼此，因此分开作战反倒是效率最高的打法。
    “该动手了。”
    深吸了一口气后，音羽从裙子底下拿出了弹桥，熟练的将其中五发子弹压入了步枪弹匣中。
    这里最大的目标，莫过于在街上巡逻的步行机甲了。这玩意的高度大概在五六米左右，背后的排气口正冒着白烟，整台机甲似乎是由蒸汽动力驱动的。从装甲板缝隙中复杂的机械部件来看，生产一台机甲所需的工时绝对是一个恐怖的数字。
    “真是奢侈啊……”
    比起兵器，音羽觉得这玩意更像工艺品，应该放在展览馆珍藏而不是拉出来打架。
    相对于本体，这台机甲搭载的武器就比较一般了，两挺加特林机枪一左一右的布置在了两侧。枪身后方连接着精密的齿轮组，将蒸汽机的动力转换为枪管旋转的力量。
    这个世界似乎还没有人发明导气式枪机，由蒸汽提供动力的加特林机枪算是这个为数不多的自动武器了。
    真让这玩意放开手脚输出也挺麻烦的，因此决定第一个对机甲下手。
    机甲全身上下都有装甲覆盖，步枪的子弹显然是无法对其造成任何伤害的，但这难不倒音羽。
    她先是升到了空中，然后缓缓伸出了自己的右手，朝着机甲所在的方向俯冲了下去。
    你可曾见过一招从天而降的掌法？
    在手掌碰触到机甲的那一刻，音羽将体内的能量转化为了电流，大量的电弧瞬间笼罩了这片区域。
    金属制成的机甲无疑是最好的导体，在如此强大的电击之下，舱内的驾驶员瞬间就碳化了。
    如果不是能力遭到了限制，音羽是能直接把这台机甲电成灰的。
    确认机甲内部已经没有生命气息之后，音羽毫不犹豫的端起了步枪，朝着机甲周围的步兵射击了起来。
    这些人还没从电弧的震撼中回过神来，音羽的子弹就落在了他们身上。
    哪怕是栓动式步枪，在音羽手中的杀伤效率也是相当恐怖的，基本上每隔两秒就有一个敌人倒下，对面甚至都没来得及组织有效反击，便被她一个人击溃了。
    “好了，接下来该清点下战利品了。”
    音羽没有去追击溃逃的士兵，而是饶有兴致的打量起了身下的机甲。
    没有一个战士能拒绝机甲的诱惑，音羽也不例外。
    一番操作之后，音羽打开了驾驶舱的大门。她先是将那个变成炭块的倒霉蛋拖了出去，然后便亲自进入了驾驶舱。
    由于这台机甲是纯机械的结构，音羽的电击并没有对其造成太大破坏，现在依旧可以使用。
    舱内有着大量的操纵杆和仪表盘，复杂程度堪比星际战舰，真不知道上任驾驶员是怎么让这玩意动起来的。
    “说明书说明书……有了！”
    音羽在储物架上摸索了一番，很快便找出了一本蓝色封面的书籍。
    这个世界的文字对音羽来说并不陌生，她作为白砾的血脉，来到这个世界简直就像回家一样。
    音羽翻看说明书的速度极快，一目十行都不足以形容她，或许只有传说中的量子波动阅读才有同样的速度吧。
    “我已经完全了解这玩意的操作方式了。”
    大概一分钟之后，音羽心满意足的合上了手中的书本。
    只要明白了原理，这玩意的操作对于她来说根本没有任何难度——毕竟她可是真的开过星际战舰的啊。

===第912章 强攻===

音羽刚研究完这玩意的操作方式，敌人的增援部队便抵达了，而且这次似乎还来了不少人。
    成群结对的士兵拿着步枪，从周围的街区飞快集结了过来，城主府附近的防御显然不止明面上的300人。
    如果是刚才的音羽，面对这个数量的敌人也只能避其锋芒，但现在她可是有一台机甲在手啊。
    “来的正好，我刚想测试下武器呢。”
    音羽舔了舔嘴唇，然后毫不犹豫的将手边的拉杆拉到了底。
    机甲两侧的加特林机枪旋转了起来，很快便达到了设计的最高转速。
    蜂拥而来的士兵里似乎有人察觉到了异常，但一切都太晚了。
    哒哒哒哒哒——
    机枪的枪口吐出了火舌，在一秒不到的时间内将二十发子弹甩了出去，扫向了正在向此地逼近的士兵们。
    血肉之躯在金属风暴面前是无力的，成群结队的士兵仿佛割麦子一般倒下，原本密集的阵型瞬间便被打散了。
    正面进攻受阻之后，一队士兵侧面包了上来，似乎是想要从机甲的盲区接近，但等待他们的却是黑洞洞的枪口。
    这两挺机枪都可以在一定范围内自由旋转，在一侧机枪压制目标的时候，音羽完全可以用另一侧的机枪扫射靠近的敌人。
    至于盲区，这对音羽来说就更不存在了，谁说她索敌是靠眼睛的？
    枪声再一次响了起来，这支小队很快便遭到了灭顶之灾。在大口径的机枪弹面前，肉体和棉花几乎没有区别。
    残弹指示器上的数字在飞快下跌着，不过敌人的损失速度更快，音羽估摸着这会她已经打死上百人了。
    轰隆隆——
    部署在这附近的显然不止这一台机甲，在音羽闹出这么大的动静之后，其他的机甲也被吸引了过来。
    音羽试着用机枪攻击了一轮，不过子弹都被机甲身上的装甲板弹开了，并未对敌人造成任何伤害。
    当然，对于敌人来说也是一样的，他们打出的子弹同样无法穿透音羽这边的装甲，只能互相叮叮当当。
    “哼，你以为这样就能阻止我吗！”
    音羽将数个阀门都开到了最大，机甲后方的排气口瞬间喷出了不少蒸汽，机甲也随之向前冲了起来。
    看着顶着己方火力冲锋的敌人，对面的驾驶员似乎也被吓了一跳，他试图让自己的机甲后退，但一切都已经太迟了。
    “吃我一脚！”
    音羽大喊了一声，然后控制机甲的右腿扫向了敌人。
    说明书上显然是没有这样的操作的，这一招是音羽刚刚创造出来的招式。
    轰——
    机甲的右腿劈在了敌方的装甲板上，由于出力上的原因，这一击并未给敌人造成多少冲击。
    不过，音羽从一开始就没指望将敌人踢翻。
    两台机甲碰撞的地方出现了大量电弧——音羽故技重施，将机甲作为导体，把电流打了过去。
    即便遭到了世界规则的压制，电击的强度对于普通人来说依旧是致命的，对面的驾驶员几乎瞬间就没了气息。
    没有人操控的机甲，很快便失去了控制。只见这台机甲径直跌倒在了地上，溅起了大量的尘土。
    看着倒地的敌人，音羽仿佛想起了什么一般，突然开口了。
    “啊对了，我是来找领主的！”
    光顾着玩机甲了，差点忘了正事。
    ……
    城主府，领主办公室。
    一位身着红衣的魁梧男子正在窗前踱步着，从那不安的脸色来看，他似乎正在等待着什么。
    “克拉格大人，我们要顶不住了，请您赶快离开吧！”一名军官冲了进来，气喘吁吁的开口了。
    “你们不是说敌人只有三个人吗？为什么会变成现在这个样子！”
    听到这样的结果，领主的脸瞬间就拉了下来。
    “诸神在上，我从未见过如此强大的魔女。”军官的脸上写满了惊恐，“她们隐藏在阴影之中，我们的战士只要露头，就会立刻被击毙！”
    看不见的敌人，才是最让人恐惧的。
    “饭桶！废物！”
    克拉格拿起了手边的花瓶，然后将其狠狠地摔在了地上。
    看着洒满了地面的的陶瓷碎片，军官不禁咽了口口水。
    现在显然不是发言的好时机，但时间已经所剩无几了。
    哪怕知道领主现在正在气头上，他还是硬着头皮说道：“请您赶快离开，她们已经……”
    砰——
    军官的话还没说完，便被一枪打倒在了地上。
    “已经来了哦。”
    音羽吹了吹枪口的烟雾，面带微笑的看向了眼前的领主。
    她的笑容是如此的美丽，放在平时绝对能让不少人心动，但在此刻的克拉格眼中却与恶魔无异。
    克拉格刚想将手伸向枪套，一发子弹便飞了过来，将枪套中的左轮手枪打的飞了出去。
    “我劝你最好老实点，不然我可没法保证下一发不会打在你身上。”
    音羽一边笑着，一边缓缓走向了克拉格。
    “我什么也不会说的！”
    虽然嘴上这么说，但克拉格颤抖的手已经出卖了她。
    “不，你会说的。”
    音羽那酒红色的眼睛瞬间变得鲜红了起来，克拉格只感觉到一阵眩晕，然后便失去了意识。
    看着眼前面色呆板的克拉格，音羽不禁叹了口气。
    以前她都是直接精控目标的，到了现在却不得不用催眠这种低级的手段，日子真是一天比一天难过了啊。
    “好了，我已经控制住目标了，都进来吧。”音羽淡淡的说道。
    话音刚落，咲羽便出现在了窗台上，看样子已经在这里等了有一会了。
    “不愧是音羽呢，刚才那一幕很有反派气质，都有我八成的水平了！”
    咲羽的脸色很不错，似乎对音羽刚才的举动十分满意。
    “好的不学学这个干什么，做个好人不好么。”
    伴随着熟悉的说教声响起，姬子也出现了。和翻窗的咲羽不同，她是从办公室的大门走进来的。
    “我也想做个好人，只是现在不适合。”音羽再次叹了口气，平静的说道，“时间有限，你们有什么想问的问题就赶快问吧。”

===第913章 救援===

“你为什么要派人抓捕我们。”
    姬子没有犹豫，直接抛出了第一个问题。
    “因为你们是魔女，是帝国要捕杀的目标。”克拉格表情呆滞的回复道。
    “魔女么”
    音羽若有所思的点了点头，这个词她已经听过好几遍了，看来这个世界也有一个能动用超能力的团体啊。
    “魔女是什么？”咲羽接着提问道。
    “是恶魔的爪牙，她们拥有邪恶的力量，会用年轻漂亮的外表迷惑人，然后在背地里破坏一切。”
    被音羽施加印记的人是无法说谎的，克拉格既然会这么说，说明他内心对魔女的看法便是如此。
    当然，音羽肯定是不会信这种鬼话的。
    “你是怎么发现我们是魔女的。”姬子犹豫了一下，还是开口了。
    她自认为没有露出任何破绽，然而刚入城几个小时就被人围上了，这种事怎么想都很奇怪啊。
    “王都上星期运了一批设备过来，会对魔女的特殊波动产生反应。”克拉格说到这，语气突然激动了起来，“靠着这批设备，我们三天便将城市内的魔女一网打尽了，这都是我的功绩！”
    哪怕现在的克拉格仍处于被催眠的状态，音羽也能听出他话中的得意。
    “这些魔女还活着吗？”音羽瞬间来了兴趣。
    “帝国这次指名要活口，这些魔女正关押在地牢内。”克拉格回复道。
    经过了半小时左右的询问，三人从克拉格口中获得了大量的情报。虽然有关帝国的重要消息不少，但音羽最感兴趣的果然还是魔女。
    得到了自己想要的东西之后，音羽并没有干掉克拉格，而是在他的精神中留下了一段烙印。
    这人好歹也是个伯爵，就这么杀了太可惜，留着说不定还有派上用场的时候。
    “走，去地牢，见见我们的同伴。”
    对克拉格进行了物理麻醉之后，音羽快步走向了办公室的大门。
    “果然一提到年轻漂亮的女孩子，音羽就坐不住了呢。”咲羽露出了无奈的笑容。
    “渣女”姬子也嘀咕了起来。
    也只有在这种情况下，两人能达成共识了。
    街道上依旧能看到大队的士兵，只是在失去指挥之后，这些人的行动已经有些变味了，甚至出现了借着搜查名义抢劫的情况。
    要知道这里还是边境重镇，驻守的士兵都已经烂成这个样子了，天知道帝国腹地已经腐化成了啥样。
    相对于城主府，监狱这里的防御就弱很多了。几乎看不到增派的援兵，只有原本的卫队守卫着这里。
    戒备森严的城主府三人都能从正面杀进去，小小的监狱自然是阻挡不住她们的，一行人很快便杀到了监狱的顶楼。
    “魔女关押在哪里？”
    音羽将枪抵在了典狱长的脑门上，然后轻轻拨开了击锤。
    “在，在最底层的特殊关押室内。”
    这位可怜的典狱长显然已经吓破了胆，音羽都没来得及动用催眠能力，他便把一切都说了出来。
    “算你识相。”
    音羽收起了手枪，将典狱长一脚踢到了角落里。
    就在典狱长以为自己能逃过一劫的时候，枪声突然响起了。
    砰砰砰
    咲羽连着开了三枪，在典狱长身上开了三道血洞。
    音羽只是扫了眼前的尸体一眼，并没有多说什么。
    “这样不太好吧！他已经照着我们说的做了。”姬子站了出来，一脸不解的看向了咲羽。
    “你还是太天真了。”咲羽摇了摇头，“空有强大的力量，却没有一点为人处世的经验。”
    “你”
    姬子刚想说什么，咲羽便将桌子上的一本记录丢给了姬子。
    “自己看看吧，看看这帮人都做了什么好事。”咲羽不屑的说道。
    姬子翻书的速度很快，一转眼便将整本记录看了个大概。随着阅读的深入，她的脸色也变得越来越难看了。
    “怎么样，现在还对帝国抱有期待吗？”咲羽的脸上满是戏谑。
    “”
    姬子没有开口，但她的表情已经说明了一切。
    “好了。”音羽轻轻咳嗽了一声，“我们现在还有更重要的事情要去做。”
    得知了顶层被攻破的消息之后，剩下的守卫纷纷抛弃了职责，争先恐后的逃离了此地。
    在前往底层地牢的路上，三人甚至都没有遇到抵抗。
    “这就是特殊关押室么，还真是有够特殊的呢。”
    看着眼前由钢铁制成的大门，音羽不禁感叹了起来。
    她在门上敲了敲，这玩意似乎还挺厚的。即便是她，不在极度愤怒的情况下也很难一拳打穿。
    “这里有点诡异。”咲羽也将手放在了大门上，“虽然很细微，但似乎有什么在抽取着我的能量。”
    “关押魔女的地方，肯定是有些特殊的。”
    音羽笑了笑，然后伸出了一根手指，划向了眼前的大门。
    一道细小的火柱从她的指尖跃出，用极高的温度融穿了眼前的钢板，破坏了藏在内部的锁芯。
    哐当
    踢开了大门之后，两个在墙角瑟瑟发抖的蓝发小女孩出现在了三人面前。
    虽然样子有些狼狈，但她们的脸蛋还是很漂亮的，更重要的是气质非常独特，让人忍不住想咳咳，扯远了，总之外貌这一点上克拉格倒是没说错。
    “你们是谁？”
    抱着警惕的目光，年纪看上去稍大的女孩子开口了。
    “我们也是魔女，是来救你们出去的。”
    这个时候就轮到姬子登场了，她的魅力与社交天赋几乎是满级，交涉的成功率无疑是三人之中最高的。
    看着眼前这个散发着安心气息的黑发大姐姐，两位少女的警惕似乎也松懈了不少。
    “我是姬子，这两位是我的同伴音羽和咲羽。”姬子笑了笑，用温柔的声音说道，“我们是在大陆上游历的魔女，路过这座城市的时候听说有同伴被关押了，于是就来解救你们了。”
    “我的名字是柯蒂妮娅这是我的妹妹霍莉，我们在前几天遭到了突袭，被人抓到了这里。”
    说到这，柯蒂尼亚的目光瞬间就黯淡了下去。

===第914章 红月===

“放心好了，现在没人能伤害到你们。”姬子走到了柯蒂尼亚的面前，笑着摸了摸她的脑袋。
    “嗯……”
    柯蒂尼亚并没有反抗，甚至看上去还有些害羞。
    不到一分钟的时间，可妮蒂亚和霍莉的眼中的警惕已经变成了感激。不得不说姬子在这方面是真的有天赋，她在学校里人气那么高不是没原因的。
    想到这，音羽不禁叹了口气。
    这家伙明明随时都可以当后〇王，却偏偏要吊死在音羽这棵树上，最近都快把她折腾的散架了。
    看了一眼刚从城主府顺来的的怀表，音羽轻声说道：“具体的事情路上再说，我们现在得离开了。”
    “这里的军队拥有某种能检测魔女的仪器。”柯蒂尼亚停顿了一会，然后才接着说道，“要走的话尽量远一点，最好离开这座城市。”
    “我知道。”音羽笑了笑，“不过不用担心，军队不是我们的对手。”
    “……”
    柯蒂尼亚什么也没有说，但她的目光已经表明了一切，显然是不相信音羽能做到这一点。
    “……你们的扫帚和法杖呢？”沉默许久的霍莉终于开口了。
    “扫帚弄丢了，至于法杖的话……这玩意比法杖好使多了！”
    音羽从袜带中抽出了左轮手枪，然后通过拨动击锤的方式瞬间开了一枪。
    整个过程耗时不到半秒，等到这对姐妹反应过来的时候，一位拿着枪的守卫已经倒在了地上。
    这名守卫躲在一扇打开的木门后面，显然是想对她们进行偷袭，只可惜他找错了对象。
    “你真的是魔女吗……”
    柯蒂尼亚瞪大了眼睛，似乎不敢相信刚才发生的一切。
    “如果不是的话，也不会被军队缠上了啊。”音羽无奈的说道。
    ……
    柯蒂尼亚本来以为她们会通过某条密道出去，结果没想到音羽直接带着她们前往了大门，更没想到一路上居然都是守卫的尸体。
    好家伙，感情这帮猛人是从正面杀进来的。
    出了监狱之后，音羽先是朝着周围观察了一番，然后才说道：“城市里依旧有很多部队，带着你们的话不太好动手啊。”
    如果只有她们三人的话，音羽可以带着咲羽和姬子随便杀个七进七出，这里就没有她们去不了的地方，肯多花点时间甚至屠城都可以。
    但现在队伍里多了两只柔弱的小女孩，音羽可没把握在战斗中保护好她们。这两人要是挨了流弹，她们今晚可就白忙活了。
    不过柯蒂尼亚显然是误会了音羽的话，之间她一脸犹豫的说道：“我们可以先留在这里的……”
    “不用。”音羽摆了摆手，笑着说道，“只是离开的话还是很简单的，我们怎么说也是魔女啊。”
    “……？”
    柯蒂尼亚歪了歪脑袋，看上去并不明白音羽的意思。
    “霍莉就交给你了。”音羽看了姬子一眼。
    “啧，每次遇到别的女孩子你都这么积极。”虽然嘴上在抱怨，但姬子还是非常诚实的走向了霍莉。
    “那么，我们这边也要出发了，嘿……”
    “诶，你要干什么！”
    等到柯蒂尼亚反应过来的时候，她已经被音羽抱在了怀中，嗯……标准的不能再标准的公主抱。
    她还没来得及反抗，音羽便仿佛炮弹一般离开了地面，一跃进入了空中。
    “起飞~”
    在强大的气流拖带之下，音羽在空中高速飞行了起来。
    柯蒂尼亚张大了嘴巴，她似乎想说些什么，但是却又不知道该如何开口。
    如此澎湃的魔力，这也太吓人了吧……话又说回来，魔力居然还能这么用的吗？
    “这座城市是不能待了，或者说帝国直辖的城市都不能待了。”音羽看向了怀中的柯蒂尼亚，有些好奇的问道，“你对这块应该比较熟，有什么推荐的去处吗？”
    “啊，好的。”柯蒂尼亚似乎被吓了一跳，“我们‘红月’组织在附近有一块驻地，我和妹妹之前就在那里工作。”
    “红月？”音羽露出了感兴趣的神色。
    “你不知道吗？”
    面对音羽的回答，柯蒂尼亚似乎非常的惊讶。
    “我们之前都在海外隐居，最近由于一些原因才来到了这里。”音羽脸不红气不喘的说道。
    啊，不知道什么时候开始，说谎已经和呼吸一样简单了啊。
    “原来是这样啊。”柯蒂尼亚说到这，眼睛瞬间就亮了起来。“我听会里的姐妹说，海外有很多神秘的岛屿，那里有不少超乎想象的东西，姐姐是从那些地方来的吗！”
    “额，算是吧……”
    “姐姐、姐姐，能说给我听听吗！”
    被柯蒂尼亚那充满期待的目光盯着，音羽的额角顿时划过了一滴汗珠。
    这家伙态度转变的也太快了吧，刚才还是一脸的不信任，现在一声声姐姐叫的可甜了。
    嘛，看在柯蒂尼亚这么可爱的份上，她姑且就不计较了。
    “这就要从很久以前开始说起了……”
    不就是编故事吗，这个音羽最擅长了。
    ……
    音羽的飞行速度极快，顺着柯蒂尼亚所指的方向，她很快就看见了一座荒凉的小镇。
    时间已经到了日出之时，太阳缓缓地出现在了地平线上，在空中看着颇为壮观。
    “虽然表面看上去像是个普通的小镇，但底下其实是我们魔女的据点哦，很了不起吧……诶，怎么了？”
    看到音羽的表情不太对，柯蒂尼亚微微倾斜了下脑袋。
    “这里有战斗过的痕迹，而且动静还不小呢。”咲羽靠了过来，抢在音羽之前开口了。
    “可是，一切看上去不都还好吗？”柯蒂尼亚头道。
    “总有人来当这个恶人吧。”咲羽笑着摇了摇头。
    “算了。”音羽深吸了一口气，然后将视线集中在了咲羽身上。“你去处理下吧，记得抓舌头。”
    “收到~”
    姬子做了个ok的手势，然后便转身俯冲了下去。

===第915章 伏击===

和之前城里的乌合之众不同，在这里埋伏的是帝国直辖的精锐部队。这些人穿着整齐划一的军装，看上去也很有精神——即便是无聊的埋伏任务，也几乎没有摸鱼的人。
    即便使用的是一样的武器，给人的感觉却完全不一样。
    这支部队藏身于小镇的建筑之中，光是从外面看的话，几乎无法发现他们的踪迹。
    “罗塞拉大人，仪器有了反应。”军官看着手中的报告，表情顿时变得犹豫了起来，“只不过，信号似乎指向了空中。”
    “又故障了么，科学院的那帮家伙真不可靠！”
    回复的是一位金发的小女孩，个头并不大，但是气势却非常的足。
    对，她就是这支部队的领袖，军官口中的罗塞拉大人。
    “不管怎样，让部队先做好准备吧。”罗塞拉看向了窗外，不紧不慢的说道，“无论何时轻敌都是大忌啊。”
    这次行动的收获可不小，回去之后晋升可以说是板上钉钉的事情，罗塞拉可不想在最后的时候翻车了。
    砰——
    屋外突然响起了枪声，屋内的士兵们几乎瞬间就抓紧了自己的武器，第一时间进入了战斗状态。
    “怎么回事？”罗塞拉也拿出了一把手枪，警惕的看向了周围。
    “有人中弹了，但是没人看到攻击者！”军官回复道。
    “仪器呢，上面有反应吗？”罗塞拉转过了身，将目光投向了角落，也就是仪器所在的位置。
    仪器前的技工飞快的操作起了面板，紧接着说道：“有一个很强大的信号源，11点钟方向，距离两百米……”
    砰——
    技工话还没说完，脑袋就挨了一颗花生米。
    “哨卡居然就这么让魔女摸了进来，那些人都在干什么！”罗塞拉的声音中充满了愤怒，“全军出动，敌人只有一个，只要包围上去她就完蛋了。”
    面对发毛的长官，士兵们自然是不敢不从的，争先恐后的跑向了大门，仿佛跑慢了就会被罗塞拉吃掉一般。
    枪声接连响了起来，每次都会伴随着一名士兵倒下，然而直到现在他们还是没能发现攻击者究竟在哪。
    仿佛攻击他们的根本不是人，而是一只不该存在于世上的幽灵。
    “是隐身之类的巫术。”罗塞拉只是稍作思考，便做出了决定，“让歌利亚压上去，哼，我就不信魔女还能对付得了机甲。”
    她口中的歌利亚，便是音羽之前见过的双足步行机甲。这种由蒸汽驱动的机械全身覆盖着铁甲，还配备了两挺极为凶猛的加特林机枪，在这个时代几乎是所向披靡的。
    无论再怎么强大的魔女，在帝国的工业结晶面前都不过是螳臂挡车罢了。
    军官飞快的写下了罗塞拉的命令，然后将其放入了一旁的鸟笼。
    笼中的小鸟们非常聪明，很快便逐一叼住了不同的纸条，然后飞快的奔向了各自所属的目标。
    帝国的科技树点的非常歪，蒸汽和机械技术非常先进，然而电磁方面却是一张白纸，无线电什么的自然也是不存在的。
    没有让罗塞拉等待多久，周围很快便响起了蒸汽喷射和机械工作的声音。数台歌利亚从房子中冲了出来，冲向了仪器所指示的坐标。
    然而超乎罗塞拉想象的是，这些机甲没走几步，就仿佛中了邪一般，很快就一个接着一个不动了。
    这队机甲的驾驶员全都是帝国的精锐，显然不会连走路都走不好，发生这种事只可能是遭到了敌人的攻击。
    就在她准备亲自去看看发生了什么的时候，机甲们突然就再次动了起来，并且极其诡异的启动了武器。
    在蒸汽动力的驱动下，加特林的枪管飞快旋转了起来，紧接着便迫不及待的吐出了火舌，朝着周围的人群扫射了起来。
    即便射速比不过现代的电动加特林，蒸汽动力的加特林也还是加特林，射速依旧能轻松达到每分钟1800发以上，扫起步兵简直就像割麦子一样。
    “疯了，这帮人都疯了！”
    罗塞拉几乎不敢相信自己的眼睛，要知道在帝国内可不是什么人都能接触歌利亚的，这玩意驾驶员的政审特别严格，理论上几乎不可能出现叛徒，然而现在这队人攻击起队友却是毫不留情。
    “你说的没错，他们的确是疯了。”
    一只白发的少女不知何时出现在了罗塞拉的身后，正用似笑非笑的目光盯着她。
    罗塞拉下意识的就想拔枪，然而她却发现自己根本做不到。她的身体仿佛被灌了铅一般，移动不了分毫。
    “没想到在这里还能看到这么可爱的女孩子呢，音羽一定会很喜欢的。”咲羽摸了摸罗塞拉的脸蛋，笑着说道，“你现在就是我的战利品了，放轻松，我可不想连你也玩坏了。”
    “你对我的人做了什么！”
    罗塞拉试图挣扎，然而一切都是徒劳的。
    “只是对他们的精神做了一点手脚而已。”咲羽的语气相当轻松，仿佛在述说一件微不足道的小事一般。
    由于世界的压制，即便是咲羽也很难直接进行精神控制，但只是一点点干扰的话还是很容易的。
    ……
    “音羽，我给你带了你最喜欢的小女孩回来——”
    隔着老远，音羽便听到了那个熟悉的声音。
    她们现在正在村庄附近的小山头上休息，现在所等待的人终于回来了，而且肩上似乎还扛着一只……战利品？
    只见一只金发的小女孩被咲羽捆成了粽子，嗯……不得不说咲羽绑的非常有艺术性，不知道是不是在东洋的大师那进修过。
    “呜呜呜——”
    这只金发的小女孩似乎想说什么，但由于口中被塞入了一团蓝白条纹的布，因此只能发出呜呜的声音。
    意外有点色啊……不对，现在不是想这个的时候。
    音羽甩了甩脑袋，然后将目光集中在了咲羽身上。
    “这家伙是？”
    “这支部队的指挥官哦，好像叫什么罗塞拉。”咲羽挠了挠自己的后脑勺，“这么年轻就能统帅一支部队，估计来头不小，这次真是捡到宝了啊。”

===第916章 审问===

“不要害怕，我是好人。”
    音羽露出了和蔼的笑容，然后将罗塞拉口中的布团取了下来，嗯……怎么好像还是三角形的。
    无视了咲羽的恶趣味，音羽将视线集中在了罗塞拉的身上。
    这家伙的个头和音羽差不多，年纪应该也是十五六岁的样子，从气质上看应该是某个家族的大小姐，不然也没法在如此年纪就率领一支部队。
    “这次是我输了，要杀要剐随你的便！”
    罗塞拉直接把脸甩到了一边，大有一副死猪不怕开水烫的样子。
    “杀掉太便宜你了啊。”咲羽戳了戳罗塞拉的脸颊，一脸期待的说道，“我们不如先〇再〇，等到〇〇之后在把她〇〇掉。”
    “……”
    听了咲羽的话之后，罗塞拉的脸瞬间就白了，就连呼吸也慢上了一拍。
    无论装的再怎么成熟，这家伙本质还是一只十五六岁的小女孩啊，在咲羽这个老恶人面前根本不够看。
    “跟你说了多少次了，我们现在是文明人。”音羽瞪了咲羽一眼，然后再次用亲切的目光看向了罗塞拉。“放心好了，我只是想问一些简单的问题。”
    “好，好的！”
    罗塞拉仿佛抓住了救命稻草一般，急忙点了点头。
    黑脸白脸的套路虽然老套，但却十分的实用。在面对这只十五六岁的小女孩时，效果简直不能再好了。
    “我们本是四处流浪的旅人，但是在前几天突然遭到了帝国的袭击，说我们是魔女什么的，还要把我们抓起来……真是麻烦啊。”
    不得不说音羽的演技还是很不错的，十分轻松的就勾勒出了一个世外高人的形象，仿佛她们是不得已才出手的一般。
    “跟她说这么多干什么，直接问她的目的不就行了，我还等着〇〇呢！”咲羽没好气的说道。
    罗塞拉虽然不太明白咲羽口中的〇〇什么样子，但从咲羽的语气神态来看……这绝对不是什么好玩的事情啊。
    “这里现在是我说了算，你给我闭嘴！”
    “哼。”
    面对音羽的训斥，咲羽这才不情愿的坐到了一边。
    “好了，能告诉我你的名字吗？”
    音羽的语气相当温和，配合她那漂亮的脸庞与知性的气质，做到男女通杀简直不要太容易。
    “我是，我是罗塞拉·图雷，是图雷家族的二小姐，帝国的一名少校，负责对这个魔女据点进行突袭和埋伏。”
    从罗塞拉那略带惊恐的目光中，音羽知道她没有说谎。
    “那些原本驻守在这里的魔女呢？”音羽有些好奇的开口了。
    “被帝国的另一支部队押走了。”罗塞拉稍稍回忆了一会，然后才接着说道，“王都现在正在搜集魔女，但是我不知道他们想干什么。”
    听了罗塞拉的话之后，音羽顿时陷入了沉思。
    在拥有了可以搜寻魔女的仪器之后，帝国狩猎魔女的效率是非常高的，用不了多久应该就能将天下的魔女汇聚到王都。
    虽然不知道帝国想干什么，但这为音羽省下了不少麻烦。
    她检查过柯蒂尼亚和霍莉，这两人体内的能量并不多，但是却可以通过某种特殊方法调动周围的能量。只要稍作培养，她们就能成为强大的战士。
    最关键的是，魔女们与帝国是有血海深仇的。音羽如果要集结一支推翻帝国的部队，魔女显然是前期最好的选择。
    “很好，那么接下来我们就去王都吧！”音羽只是思考了一会，便愉快的做出了决定。
    “你们对帝国的力量根本一无所知！”罗塞拉大声喊道，“王都的守卫力量非常强大，你们过去只是送死而已！”
    “你对我们的力量也一无所知。”
    音羽摇了摇头，她根本就没把帝国放在眼里。毕竟这里也就机械技术稍微发达一点，其他比19世纪好不了多少，她有的是办法对付帝国。
    “想问的都已经问完了吧，你想怎么处理她。”
    面对咲羽那充满侵虐性的目光，罗塞拉感觉自己浑身上下的毛都竖了起来。
    “我之前说了不会伤害她，那就不会伤害她。”音羽说到这，突然话锋一转。“但是，带着她似乎不太方便呢。”
    “我我我很好养活的！”
    此时的罗塞拉仿佛成了惊弓之鸟，很难想象一个人能在十分钟之内发生这么大的变化。
    某些东西一旦碎掉，就再也捡不起来了啊……
    “说到这个，我倒是有个好办法。”咲羽仿佛想起了什么一般，跃跃欲试道，“只要把她也变成‘魔女’，不就不用担心了。”
    “魔女是先天形成的。”柯蒂尼亚的声音插了进来，“只有被上天选中的人才有操纵魔力的资质。”
    面对柯蒂尼亚的质疑，咲羽只是笑了笑，然后将目光投向了一旁的音羽。
    “嗯……如果不会伤害到她的话，那你就放手去做吧。”
    音羽大概想到了咲羽想干什么，而这的确也是目前最好的方案了——只要把罗塞拉也变成了魔女，她就没法回到帝国，只能跟着她们一条路黑到底了。
    “放心好了，我可是老军医了，绝对不会失手的。”
    咲羽拍了拍自己的飞机场，脸上写满了自信。
    “你，你想要干什么！”
    看着咲羽那副兴奋的样子，罗塞拉瞬间紧张了不少。
    她想要逃跑，但这显然不是被捆成粽子的身体能做到的，只能眼睁睁的看着恶魔走到了自己的面前。
    不过咲羽并没有急着动手，而是围着罗塞拉走了几圈，似乎是在打量着什么。
    “嗯，就从这里开始吧……”
    咲羽蹲了下来，然后在罗塞拉小腹的位置比划了起来。
    “……”
    好吧，音羽猜中了结尾，但却没猜到开头，她也没想到咲羽的恶趣味居然这么的深。
    姬子则是直接捂上了柯蒂尼亚和霍莉的眼睛，以免她们看到不好的东西。
    “那么，〇堕要开始了~”咲羽伸出了右手，同时发出了愉悦的笑声。
    “啊啊啊不要啊！”
    罗塞拉的惨叫在山坡上回荡了起来。

===第917章 魔法===

“嫁不出去了，呜呜呜……”
    罗塞拉的眼睛没有了高光，整个人呆呆的跪坐在地上，仿佛失去了什么重要的东西。
    〇堕……咳咳我是说改造的过程很快就就结束了，这玩意听起来很玄乎，但其实咲羽也只是将一团能量封进了罗塞拉的体内而已。
    这份能量不一定能让她觉醒能力，但却一定能让帝国的仪器起反应，罗塞拉可以说怎样都洗不白了。
    至于咲羽在罗塞拉小腹上纹的东西……嗯，这就纯粹是她的恶趣味了，老恶人就是老恶人啊。
    “真是不可思议，我居然在她的身上感受到了魔力的波动，究竟是怎么做到的。”
    柯蒂尼亚的声音充满了好奇，比起罗塞拉的感受，她似乎更关心咲羽的手法。
    对了，魔女之间是会互相吸引的，不然这个极度依赖传承的群体也没法吸纳新成员。
    “好了，你现在已经抛弃了过去的身份，成为了一名光荣的无产阶级魔女了。”音羽拍了拍罗塞拉的肩膀，笑着说道，“振作起来，我希望你将其视为一种荣誉。”
    “……魔女，不是邪恶的化身么？”
    听了音羽的话，罗塞拉这才有了反应。
    “当然不是！我们代表的是自由与正义。腐朽的帝国因为害怕我们，才对我们进行了抹黑和抓捕！”音羽说到这，语气突然变得激昂了起来。“而现在，我们要去拿回属于我们的一切！”
    “真的……吗？”罗塞拉抬起了脑袋，眼中似乎也恢复了些许光芒。
    “当然是真的！我们要推翻帝国，然后建立英特纳雄耐尔，解放所有被帝国压迫的人！”
    不得不说音羽的话还是很有感染力的，即便罗塞拉不太明白英特纳雄耐尔是什么，看上去也有些动容了。
    虽然她之前受了帝国十几年的教育，但毕竟还是个十五六岁的小女孩，对于新事物的接受能力要比旧事物强多了。
    罗塞拉一想到自己在帝国内遭受的些许不公，眼前的白发大姐姐似乎也变得眉清目秀了起来。
    叛逆期的小女孩嘛，就是这个样子的。
    至于刚才被打死的部下……什么，贱民的命也算命？
    ……
    泉大忽悠虽然很久没有出手了，但功力却一点都没有减。只用了半个小时，她便将一位顽固的封建余孽，改造成了先进的无产阶级战士。
    即便是咲羽，也只能直呼内行。
    “好，很有精神！”
    打量着焕然一新的罗塞拉，音羽满意的点了点头。
    “玩够了吧。”姬子叹了口气，一脸无奈的说道，“我们该上路了，去晚了的话可没得后悔。”
    帝国抓魔女的原因她们不清楚，但肯定不会是好事，去晚了说不定就只有挂掉的魔女了。
    “这里是帝国的边境，距离王都相当遥远呢。”音羽一边回想着脑中的地图，一边看向了罗塞拉。“帝国通常用的是什么交通工具来着？”
    “大部队使用火车和轮船进行机动，速度一般。”罗塞拉稍稍停顿了一下，“而小股部队以及重要人物的话，通常是乘坐飞艇进行机动的。由于可以无视地形，因此速度要比前两者快不少。”
    “飞艇啊……听起来似乎不错呢，你知道哪里可以弄得到吗？”音羽露出了感兴趣的神色。
    没有飞机的话，飞艇也是个可以接受的选择。
    “帝国在附近有一座中转站，那里有配备了新式蒸汽机与大型螺旋桨的帝国飞艇，一天可以飞行上万里，只是那里的……”
    “守备很森严是吧。”音羽打断了罗塞拉的话，笑着说道，“正好，就让你见识一下我们的实力。”
    作为炸过**月球基地的存在，她难道会把一个小小的中转站放在眼里吗？
    “音羽，我们回来了~”
    姬子背着一个巨大的背包，身后带着柯蒂尼亚和霍莉，出现在了音羽的视线之中。
    之前柯蒂尼亚说想去驻地一番，看看能不能找到什么派得上用场的东西，因此音羽就让姬子带着她们过去了。
    从姬子的背包来看，她们此行的收获似乎相当不错。
    不过让音羽感兴趣的，还是柯蒂尼亚扛在肩上的扫帚，以及霍莉手中的魔法棒。
    按照柯蒂尼亚的说法，这两件东西是魔女的核心装备，没有的话战力至少少上七成。
    柯蒂尼亚似乎也注意到了音羽的目光，她先是对着音羽回以了笑容，然后放下了肩上的扫帚，跨坐在了扫帚的柄上。
    “TiaFraere！”
    在柯蒂尼亚喊出了这句咒语之后，音羽感觉到周围的能量涌向了她身下的扫帚，将柯蒂尼亚带着飞了起来。
    再次拿到久违的扫帚，柯蒂尼亚似乎非常开心，在空中连着绕了好几圈，还表演了不少特技。
    不过扫帚的消耗显然也是极大的，即便可以从周围吸取飞行所需的能量，但操控还是需要魔女的魔力，音羽看得出柯蒂尼亚体内的魔力已经见底了。
    如果要进行长途行军的话，帝国飞艇显然是更好的选择。
    看完了柯蒂尼亚的表演，音羽便将目光投向了一旁的霍莉。
    只见她举起了手中的魔法棒，朝着前方挥了过去。
    “Murowa！”
    周围的魔力凝聚在了霍莉手中的魔法棒上，紧接着化作了一个火球，飞快的打向了附近的一棵树。
    被火球命中之后，整棵树都熊熊燃烧了起来。
    看上去是挺吓人的，但音羽能感觉到实际的温度并不高，显然无法对帝国的钢铁巨兽造成伤害。
    不过，实现的原理倒是可以参考一下，说不定在她们手中可以弄出更大的动静。
    “这个世界的规则还挺有意思的，不得不说这些魔女的祖师各个都是人才，发明了不少能调动世界能量的办法。”
    姬子笑着说完，便从身后的背包中抽出了一本书，随意的扔到了音羽手中。
    从书的名字上来看，这似乎是一本讲解魔法基础的书籍，也就是魔女们的教材。
    嗯，看上去还挺厚实的……

===第918章 炼金===

“sosotyextri！”
    音羽念完这句咒语，面前的步枪便闪闪发光了起来，直接从久经沙场变为了崭新出厂的状态。
    不得不说魔法这玩意还挺神奇的，可以在一定程度上利用世界规则，轻松完成一些科技很难做到的事情。
    当然，轻松是针对音羽来说的。
    “好，好厉害，居然这么快就掌握了咒语。”柯蒂尼亚瞪大了眼睛，难以置信的说道，“而且连法杖都没有用，是传说中的言出法随！”
    “我也只是运气比较好而已。”音羽笑了笑，并没有多说什么。
    魔法什么的听起来好像很玄乎，但在翻完了姬子带来的那堆书之后，音羽感觉这玩意和编程差不了多少。
    把魔法当做编汇语言来看的话，一切就简单明了了。魔力的调动方式是代码，咒语则是编译与输出，而法杖大概算是辅助编程的软件，能在一定程度上降低编程的难度。
    不过这不意味着魔法的门槛就低了，这玩意的难度主要在两个点上，首先是编程方面的天赋，其次则是对魔力的掌控。
    第一个的话，咲羽当初可是黑走过联邦军试航的无人潜艇过的，而音羽甚至连联邦军实验中的亚光速飞船都能搞到手，编程对于这两人来说就和呼吸一样简单。
    至于第二个……白砾的血脉对于能量的掌控可能差吗？
    “接下来，就试试炼金术吧。”
    音羽闭上了眼睛，在心中描绘起了需要的物资。
    几乎就在同一时间，音羽身边的能量剧烈波动了起来，动静之大就连刚成为魔女的罗塞拉都能察觉到。
    “虚空……炼金？”
    霍莉从柯蒂尼亚身后冒出了脑袋，一脸惊讶的看向了音羽。
    这是炼金术分支的一个高阶术式，可以直接从虚空中提取材料。不过将物质从虚空转移到现实的难度非常大，几乎容不得半点误差。
    霍莉也只是在书中见过相关的记载，当代还没听说谁能做到的。
    在霍莉惊叹的时候，音羽这边的术式也接近尾声了，各式各样的金属锭从虚空之中浮现了出来。
    即便是音羽，脸上也出现了不少的汗珠，虚空炼金对于她来说负担也不小。如果不是想炼的东西有些材料特别难找，她才懒得用这招呢。
    弄到了所需的所有材料之后，音羽再次闭上了眼睛，在脑海中对想打印的物品开始了“建模”。
    在魔力的包裹之下，金属锭们很快就融化了，然后在音羽的精密操作之下开始了融合，形成了各式各样的合金。
    不得不说炼金术还是挺好用的，音羽只要在脑海中想象出每个部件的参数，魔力就能将材料加工成对应的样子，而且几乎没有什么误差。
    加工和组装的过程很快便完成了，一具造型奇特的武器出现在了众人的面前。
    这看上去像是一门肩扛式的火炮，只是并没有桶状的炮管，取而代之的是两条平行的导轨。
    “这是什么？”
    这回轮到罗塞拉迷惑了，她还在帝国的时候没事就跑去武器研发部门玩，然而她从未见过造型如此奇特的武器。
    “是魔女的专属武器……”音羽笑了笑，“准确来说应该是我的专属武器。”
    只是一个念头，剩下的材料便瞬间凝结成了一条细长的弹芯，然后轻轻落到了音羽的手中。
    将钢针放到两条轨道中央之后，音羽将炮口对准了数百米之外的小镇。
    罗塞拉能感觉到，那两条轨道的温度瞬间降低到了一个恐怖的水平，这应该是魔女的一种能力。
    轰——
    音羽身上突然释放出了强大的电准的导入了那件造型奇特的武器之中。
    等到罗塞拉回过神的时候，位于两条导轨中央的钢针已经消失不见了，音羽也在巨大的冲击之下向后滑了好几米。
    面对一脸疑惑的罗塞拉，音羽只是指了指小镇的方向。
    小镇中央原本站立着两台歌利亚，现在却都倒在了地上。两台机甲胸口的装甲被撕开了一个口子，似乎是被什么东西给贯穿了。
    “好，好厉害。”
    罗塞拉立刻就想到了之前音羽手中的那枚钢针，她猜到了这玩意是炮弹，但没想到配合那个造型奇特的武器会有这么强的破坏力。
    在她的印象中，步兵的武器几乎无法对机甲造成威胁，只有大口径加农炮发射的特种炮弹（穿甲弹），才能从正面击毁歌利亚。
    “这是什么魔法？”柯蒂尼亚的眼睛亮了起来。
    “这不是魔法，是科学。”音羽摇了摇头。
    “……科学？”柯蒂尼亚歪了歪脑袋，似乎不太明白这个词的含义。
    “以后你会明白的，这是比魔法更加强大的东西。”
    音羽伸出手，笑着摸了摸柯蒂尼亚的脑袋。
    她投影的这玩意，便是大名鼎鼎的磁轨炮。虽然听上去很科幻，但这玩意的原理其实很简单——通过磁场产生安培力，然后将炮弹以极高的速度投射出去。
    至于磁轨炮的两大难点，对音羽来说也不是问题——磁体超导所需的低温可以通过魔法解决，产生磁场所需的电流她也完全可以提供。
    受到世界规则的压制，她体内的能量离体之后很快便会消散，但只需这一瞬的时间，她便能将炮弹加速到十倍音速以上。
    只要炮弹再稍稍改进下，打穿一米五的均质钢都不是问题，拿来对付这个时代的土著绰绰有余。
    “你搞的这个虚空炼金……能整出铀来吗？”
    仿佛考虑了许久一般，姬子终于开口了。
    “整得出来就好了。”音羽白了姬子一眼，然后一脸无奈的说道，“虚空存在的时间长的恐怖，几乎接近永恒，即便有铀存在，也早就衰变了。”
    “果然没有那么简单啊。”姬子叹了口气。
    如果能弄到铀的话，凭借她们的能力很快就能搞出上千万甚至上亿吨当量的核弹。到时候别说帝国了，就连虚空恶魔的老家也一样能扬了。
    可惜不好弄啊……
    “即便炼不出铀，炼金术还是非常实用的，至少可以快速壮大我们现在的战斗力。”音羽看着手中的磁轨炮，脸上顿时露出了笑容，“如果之前我对这次行动的把握是九成，现在就有99成了。”
    之前的她也只不过是个强大点的魔女罢了，但现在的音羽……说不定能凌驾于这个时代的白砾之上。

===第919章 中转站===

测试完电磁炮之后，音羽并没有急着离开，而是来到了小镇之中，用机甲的残骸制造了一些武器与装备。
    可惜炼金术的加工精度是有极限的，音羽没法直接搓出芯片来，能弄的也只有一些常见的枪械而已。
    当然，在她眼中稀疏平常的枪械，依旧惊掉了罗塞拉的下巴。这些扣住扳机就能连发的步枪，在罗塞拉看来简直就是神迹。
    “柯蒂尼亚，这个是给你的。”
    音羽拿出了一对水滴状的机械，这玩意末端有着一个提供动力的螺旋桨，上方还有用于操控方向以及提供升力的小型机翼，看上去有点像缩小之后的活塞式战斗机躯干。
    “……这是什么？”柯蒂尼亚微微倾斜了下脑袋。
    “是新式的飞行扫帚，我将其称之为‘飞行脚’。”音羽摸了摸面前的装备，面带微笑的说道，“和老式的飞行扫帚一样，都是通过魔力操控的，但是它具备更强的机动性，而且在飞行中能将双手解放出来。”
    “是吗……要怎么用呢？”
    听到是新式的飞行扫帚，柯蒂尼亚瞬间就兴奋了起来。
    “很简单，只要把腿放进去就行了，嗯……就像穿袜子一样。”
    音羽说完，便熟练的脱下了柯蒂尼亚的鞋子，露出了她被白丝包裹着的脚。
    好久没吃过雪糕了啊……
    音羽摇了摇头，将奇怪的想法甩出了脑袋，为柯蒂尼亚安装起了飞行脚。
    这玩意是音羽为柯蒂尼亚定制的，因此尺寸刚刚好，几乎覆盖了柯蒂尼亚的整条腿，只留下了些许的绝对领域。
    “这样就可以了吗？”柯蒂尼亚有些迫不及待了。
    “稍等，拿上这个。”音羽从旁边的武器堆中抽出了一挺机枪，递给了柯蒂尼亚。
    这是一挺轻量化后的g3机枪，即便是柯蒂尼亚这样的小女孩也可以轻松操作。该枪械使用100发的弹鼓供弹，可以提供持续性的火力输出。
    柯蒂尼亚虽然不知道这玩意要怎么用，但还是从音羽手中接了过来。
    “完美！”
    看着配备飞行脚，手持轻机枪的柯蒂尼亚，音羽满意的点了点头。
    现在的柯蒂尼亚，在战斗力上已经不能和普通的魔女一概而论了，嗯……就叫她强袭魔女吧！
    ……
    完成了整备之后，一行人很快便出发了。
    音羽，咲羽和姬子依旧是肉身飞行的状态，霍莉用飞行扫帚载着罗塞拉，而柯蒂尼亚则在练习刚刚到手的飞行脚。
    作为偷过联邦军所有飞行器资料的存在，音羽写的飞控不知道要比飞行扫帚要强多少倍，柯蒂尼亚操作起来几乎没有一点生涩的感觉。
    除了操控更方便，飞行脚的消耗也比飞行扫帚低的多，柯蒂尼亚几乎练习了一路的特技，这对飞行扫帚来说是不可想象的。
    “前面就是帝国军的中转站了啊。”
    音羽端着望远镜，仔细观察了起来。
    首先，这里作为帝国边境的基地，守备自然是相当森严的。除了大量的士兵与歌利亚，音羽还看到一种十余米高的巨型机甲。
    这玩意有着一个巨大的战斗室，右边是驾驶舱，左边则安置着一门大口径长身管的火炮，战斗室的下方连接着整整四条机械腿。
    虽然看上去挺威武，但在音羽眼中就是个造价贼高的自行火炮，不得不说帝国是真的喜欢铺张浪费啊。
    “你说的新式飞艇是哪个？”
    音羽放下了手中的望远镜，用余光看向了身后的罗塞拉。
    “银灰色涂装，长度大概在200米左右。”罗塞拉稍稍回忆了一会，然后接着说道，“艇身两侧配备了6组旋翼，末端有着十字型的尾翼。”
    “这玩意好像在基地的中央，想要强夺还是有点难度的啊。”音羽若有所思的说道。
    “直接冲进去抢了跑路不行么？”
    姬子也拿出了一具长筒望远镜，评估起了敌人的力量。
    “不行，基地内布置了4门大仰角的高射火炮，只要其中有一门还在工作，我们就不可能成功起飞。”
    罗塞拉现在已经认清了自己的身份，卖起帝国几乎没有一点心理上的负担。
    “高射炮么……”音羽一只手托着下巴，沉思了起来。
    没有火控雷达的高射炮准头是很差的，但架不住飞艇的体积实在是太大了，再加上极差的防御与机动性，这玩意几乎就是天然的靶子。
    也就是说，得先解决掉四门高射炮她们才可能起飞。
    由于魔女侦测器的存在，潜入几乎是不可能的事情，那么就只有分兵一条路可选了，在劫持飞艇的同时对四门高炮发动攻击。
    “姬子你和咲羽去攻击高射炮，我带着罗塞拉和霍莉去抢飞艇，柯蒂尼亚你在空中警戒，出现特殊情况的话直接联系我们。”
    音羽没有丝毫的犹豫，瞬间便做出了决定。
    环视了一周，见到没有没人反对，音羽便直接开口道：“那么，作战开始！”
    ……
    作战的第一步，首先就是让基地乱起来，这样她们才能够混水摸鱼，在混乱中把飞艇给偷出去。
    音羽扛起了磁轨炮，将其对准了基地所在的方向。
    她瞄准的基地中最大的目标，也就是之前她看到的四足机甲，这玩意被打爆弄出的动静绝对不小。
    轰——
    一枚钢针以10倍以上的音速射了出去，几乎是瞬间便命中了基地中的四足机甲。伴随着清脆的金属撞击声，机甲的一条腿直接被崩断了。
    如果是在静止状态下，失去一条腿这玩意也是能维持平衡的，只可惜音羽挑的就是它移动的时候。
    转向中的机甲很快便失去了控制，侧倾跌倒在了地面上，十余米高的身躯不知道痛击了多少友军。
    “中看不中用啊。”音羽摇了摇头。
    用履带的话哪有这么多破事，帝国真的是吃饱了撑着才会把步行机甲作为陆战主力。
    在音羽动手之后，基地内接连传来了数声爆炸，率先出击的咲羽和姬子也在这时发动了攻击。
    “我们也得上了啊。”
    冲着身后的霍莉和罗塞拉打了个招呼之后，音羽便加速冲向了基地的方向。

===第920章 明抢===

在接近的过程中，音羽用磁轨炮进行了数次精确打击，将基地内的不少机甲都给打成了废铁。
    在距离目标还有三百米的时候，音羽将磁轨炮收到了背后，然后将绑在袜带上的一把短突击步枪取了下来。
    大部分的敌人还没搞清楚发生了什么，音羽的子弹便从空中撒了下来，对他们逐一进行了点名。
    不是没有人尝试反抗，但一切都是徒劳的。音羽仿佛开了挂一般，不仅能透视每一个人敌人的位置，就连射击也是枪枪爆头。
    人类，终究是无法战胜神仙的啊……
    等到霍莉载着罗塞拉抵达飞艇的时候，周围已经没有一个活人了。本该是战斗最激烈的地方，现在却是诡异的安静。
    “你知道怎么发动飞艇的吧？”音羽看了罗塞拉一眼。
    “看别人发动过，不保证一定能成功。”
    罗塞拉从霍莉的扫帚上跳了下来，然后快步跑向了飞艇的驾驶舱。
    “有什么需要我做的吗？”
    霍莉脸上有些犹豫，但还是开口了。
    “嗯……你也去飞艇上好了，保护好罗塞拉。”
    音羽没有想太多，立刻就回复了。
    魔女也只是拥有魔力的普通人而已，被子弹打了还是会受伤，流血过多一样会死。要是霍莉在外面被流弹打中的话，她可没法向柯蒂尼亚交代啊。
    面对音羽的决定，霍莉只是点了点头，然后便朝着罗塞拉的方向追了过去。
    “战斗终于要开始了啊。”
    音羽深吸了一口气，然后目光投向了逼近的帝国军们。
    驻扎在此地的帝国军素质还是挺不错的，在最初的一波攻击后，很快便意识到了入侵者的目的，在极端的时间内便集结好了部队。
    砰——
    在帝国军距离飞艇还有百来米的时候，音羽引爆了之前设置的烟雾弹，大量的烟雾瞬间吞没了逼近的帝国军。
    “该收割了。”
    音羽笑了笑，然后径直冲入了烟雾之中。
    敌人索敌是需要用眼睛的，但是挂壁不需要。只要封了烟，敌人就是砧板上的肉了，音羽想怎么料理就怎么料理。
    哒哒哒——
    烟雾中响起了激烈的枪声，只是战斗似乎并没有持续多久，很快便再次归于了平静。
    面对这诡异的一幕，第二批抵达的部队有点犹豫了。要知道在帝国的宣传中魔女都是相当凶残的，而第一批部队的遭遇似乎也证明了这一点。
    就在他们纠结的时候，基地内突然传来了剧烈的爆炸，一朵蘑菇云仓库区拔地而起，剧烈的冲击使得不少人都跌落到了地上。
    其他的人还不清楚发生了什么，军官的脸倒是绿了。
    基地内能弄出这么大动静的，显然只有仓库内存放的煤粉了。这玩意是蒸汽机的主要动力来源，被炸了的话整座基地都会瘫痪。
    所有人还没从爆炸中回过神，周围便响起了蒸汽机工作的声音，巨大的响声使得军官瞬间清醒了过来。
    “不好，魔女发动了飞艇，不能让她们……”
    军官的话还没说完，一艘飞艇便从烟雾中冲了出来，径直开始了爬升。
    许多士兵都朝着飞艇射击了起来，可惜普通的子弹根本无法对飞艇造成伤害，只能眼睁睁的看着飞艇越飞越高。
    “通知高射火炮部队，让他们赶紧开火，飞艇上的每一个魔女都得死！”
    军官显然是要气炸了，现在只有让魔女们碎尸万段，才能缓解他的怒火。
    只是他等了许久，也没有看到飞艇凌空爆炸的场景，只有一个传令兵跌跌撞撞的冲了过来。
    “报，报告，所有的高射火炮……都被摧毁了！”
    “什么？”
    军官的眼睛都快突出来了，要知道这些高射火炮都是混在普通的火炮之中的，不仔细看很难察觉到差别，基地里的绝大多数人甚至都不知道有这四门火炮的存在。
    然而魔女不仅知道，而且还准确掌握了每一门火炮的位置，这种事无论怎么想都很奇怪啊！
    ……
    飞艇两侧的六组旋翼都是可以旋转的，起飞时可以将所有的螺旋桨转向上方，以进行高速爬升。
    而在到达预定高度之后，罗塞拉便将所有螺旋桨对准了前方，使飞艇获得更高的飞行速度。
    帝国飞艇的自动化程度还是挺高的，锅炉配备了自动注煤装置，她们只需要待在驾驶舱中，便能完成飞艇的所有操控。
    不得不说她们的运气真不错，她们劫持的这艘飞艇刚刚完成了整备，水箱和煤仓都是满的，足够让她们抵达王都。
    在飞艇远离帝国基地之后，姬子和咲羽很快就跟了上来，通过乘员舱的舱门进入了飞艇内部。
    “音羽，看到那个大烟花了吗，是我放的哦！”
    一进入驾驶室，咲羽便开始了邀功。
    论搞事能力，咲羽某种程度还在音羽之上，顺手炸掉人家的燃料仓库也只有她干的出来了。
    “帝国会派追兵吗？”
    看着窗外的景色，姬子不禁思考了起来。
    由于没有加压设备，飞艇的飞行高度并不高，距离地面只有2000米左右，从地上还是很容易观测到的。
    “放心好了，我们驾驶的这艘飞鹰级是帝国目前最快的飞艇。”罗塞拉拍了拍自己的胸口，一脸自信的说道，“帝国就算派了追兵，也不可能追上我们！”
    “那就好。”姬子点了点头，然后看向了一旁的音羽，“你现在还是打算前往王都么？”
    “嗯，前往王都，救出魔女们，然后在海外找个地方建立势力，为解放帝国做准备。”音羽语气坚定的说道。
    如此腐朽的帝国，显然是无法带领人类战胜入侵者的。想要击败虚空恶魔，就必须在帝国的尸体上建立新的秩序。
    而在这个过程中，魔女将会成为音羽手中的利刃。
    “你们要……推翻帝国？”
    罗塞拉歪了歪脑袋，似乎在怀疑自己听错了。
    她承认这几个人是有点厉害，但是推翻帝国什么的……绝对不可能吧！
    “嗯，我们就是为了这个目的，才来到这片大陆上的。”面对罗塞拉的怀疑，音羽只是笑了笑。“至于能不能做到，你就拭目以待吧。”

===第921章 战甲===

在前往王都的路上，音羽也没有闲着，而是继续折腾起了炼金术。
    看音羽玩的那么起兴，咲羽和姬子也跟着研究起了炼金术。但只能说人与人的体质不能一概而论，无论她们俩再怎么尝试，也始终做不到虚空炼金。
    嘛，毕竟也只有音羽接受过传承呢。
    在没有材料的情况下，咲羽和姬子的练习只能停留在理论层次，毕竟她们总不能把飞艇拆了来炼金吧？
    不过就算是音羽，在虚空炼金上也是有限制的。她一天能搬运的物质并不多，做点单兵的战术装备还行，载具什么的就别想了。
    “总算赶在抵达前完工了”
    看着面前散发着银白光芒的战甲，音羽满意的点了点头。
    无论从虚空中提取怎样的物质，对音羽来说消耗都是一样的，因此她直接用钛合金为自己打了一套战甲，狗大户气息十足。
    只可惜炼金术不是万能的，对金属以外的材料加工效果不太好，不然音羽还能弄出更坚固的东西。
    由于是音羽为自己量身定做的，这套战甲的个头并不大，差不多刚好能把她包裹住的水平。
    “甲来！”
    音羽大喊了一声，紧接着这套战甲就在她面前解体了，化作一个个零件飞向了音羽的身体。
    组装的过程非常快，不一会儿装甲便覆盖了音羽的全身，一个全身披甲的武士很快就出现在了众人面前。
    这玩意的设计……不用想也知道是音羽从联邦军顺来的，而当时的联邦军为了兵源，故意把这套战甲设计的非常拉风，虽然这正合音羽胃口就是了。
    如果单从用料和加工精度上来看，音羽山寨的这玩意甚至比原版还强。唯一的问题是音羽搓不出芯片，想要战甲移动的话，她只能手动给各个部位的电机通电。
    世界上也只有她能这么操作战甲了啊……
    “帝国的武器开发部门也开发过类似的单兵机甲。”罗塞拉打量了一遍音羽，不禁叹了口气。“不过他们开发出的东西实在是笨重太多，而且还要外接蒸汽管线，没法离提供动力的机甲太远，最关键的是……太难看了！”
    “放心好了。”战甲中传来了音羽的声音。“等我推翻了帝国，第一个就把武器开发部给砍了。”
    能设计出步行机甲这种效率极低武器的部门，不砍难道还留着过年吗？音羽觉得这个世界的沦陷，帝国的武器开发部门起码背一半锅。
    “真的能推翻帝国吗……”
    即便到了现在，罗塞拉还是一脸的不相信。
    “一会你就知道了。”音羽笑了笑，意味深长的说道，“使用棍棒的原始人即便再多，也不会是一支现代军队的对手。”
    机械水平再发达又有什么用，连电都利用不了的文明，在音羽眼中和砧板上的肉几乎没区别。
    “eta三十分，做好战斗准备。”
    姬子放下了手中的望远镜，转身看向了身后的少女们。
    除了罗塞拉之外，所有人都是一副跃跃欲试的样子，似乎就没有把帝国当人看。
    看到这一幕，罗塞拉不禁在心中叹了口气。
    作为在王都长大，并在帝国军内服役过的存在，她十分清楚帝国在这里的力量有多么强大，边境的那点军队……和这里比简直就是萤火与皓月的差距。
    好像脑袋一热上了贼船了啊……
    “那么我再重复一遍计划。”咲羽轻轻咳嗽了一声，难得正经的说道，“我们这次要进攻的是王都郊外的里北监狱，这里是帝国守备最森严的地方之一，送往王都的魔女应该都关押在这里。”
    望着咲羽那自信满满的样子，罗塞拉脸上的怀疑更胜了几分。
    这么点人居然就敢去进攻里北监狱，几个菜啊，喝成这样。
    不过咲羽仿佛没看到她的表情一般，自顾自的说道：“帝国肯定是知道我们的行踪的，所以我们只能选择正面强攻。这次行动由音羽打头阵，直接突击附近的帝国军驻地，我和姬子则趁乱攻入监狱内部，解救被帝国关押在这的魔女。”
    居然还敢主动去招惹驻军，简直是疯了！
    如果不是无处可逃的话，罗塞拉都想跑路了。
    “解救完魔女之后，我们会带领她们前往监狱后方的飞艇平台。到时候我会发信号，罗塞拉你那个时候开飞艇过来就行。”咲羽继续说道。
    “那我们呢？”
    柯蒂尼亚举起了自己的右手，提出了自己的问题。
    “柯蒂尼亚和霍莉留在飞艇上，保护罗塞拉。”
    说出这句话时，咲羽瞄了罗塞拉一眼，刻意在保护两字上加重了语气。
    得了，这会跑都没得跑了……罗塞拉腹诽道。
    ……
    作为帝国守备最森严的地方之一，里北监狱自然是配备了高射火炮的，因此音羽也没让飞艇太过靠近，在距离目标还有七八公里的地方停了下来。
    “可以上了！”
    咲羽拉下了货仓的拉杆，伴随着一阵刺儿的齿轮转动声，飞艇尾部的货仓门缓缓打了开来。
    “泉音羽，出击！”
    音羽深吸了一口气，然后猛地跃出了飞艇。
    现在飞艇依然停留在两千米的高空，音羽没有任何犹豫，直接为战甲背部的推进系统输送起了能量。
    联邦军原装的版本用的是涡轮，不过音羽考虑到现在的状况，选择了使用电力的离子推进系统。
    什么？电推推力小？问就是给的电太少了，电力拉满还会出现推力不够的情况吗！
    在音羽恐怖的电力供应之下，大量的空气被吸入了推进器，紧接着便被电离成了离子，在强磁场的加速下高速喷了出去。
    战甲背后的喷口射出了强烈的蓝色光芒，使不具备任何气动外形的战甲在空中飞行了起来。
    力大飞砖，莫过于此。
    在部署在此地的帝国军眼中，一道蓝色的流星突然出现在了天边，以极高的速度朝他们飞了过来。
    “敌袭！”
    处于警戒状态的基地瞬间拉响了警报，士兵们纷纷握紧了手中的武器，准备迎接上门的敌人。

===第922章 时代变了===

帝国军驻地，指挥部顶层。
    “果然来了！”
    指挥官布雷纳盯着仪器上的面板，脸上顿时露出了笑容。
    在不久之前，他收到了帝国飞行队的情报，说有一群魔女劫持了帝国的一艘飞艇，现在正在朝着里北监狱前进。
    这不是第一群来送死的魔女，早在他们开始收集魔女的时候，就有一群不知好歹的家伙突袭了这里。
    敢突袭这里的魔女……自然是有两把刷子的，只可惜她们的情报还是不够灵通，不知道帝国的新式机甲已经下线了。
    这些魔女的魔法的确造成了大量士兵的伤亡，但却无法对掺了魔免材料的新式机甲造成伤害，只能眼睁睁的看着自己被帝国军包围活捉。
    “命令泰坦做好准备。”布雷纳说到这，仿佛想起了什么一般。“让他们注意点，这次可别再把宝贵的魔女打死了。”
    “是！”
    一旁的通信员飞快的记录下了命令，然后将带着纸条的小鸟放飞了出去。
    “时代变了，现在是蒸汽与机械的天下！”
    看着窗外的巨型机甲，布雷纳不禁感叹了起来。
    这便是代表帝国工业最高水平的产物——cw-99泰坦，这台二十余米高的机甲简直是工程学上的奇迹，真不知道帝国的工程师是怎样把它造出来的。
    这台机甲坚固的双足上有着一个巨大的战斗室，两侧各配备了一门10英寸口径的火炮，下方则挂载着四座双联装的加特林机炮，足以应付来自各个方向的攻击。
    只可惜上面下了死命令，不能够伤害魔女，不然泰坦的火力足以瞬间蒸发她们。
    似乎是收到了指挥官的命令，泰坦背部排气口喷出的蒸汽多了不少，锅炉很快便达到最大的输出功率。
    伴随着一阵机械运作的声音，泰坦缓缓迈开了步子，巨大的身影看上去颇有压迫感。
    “那些魔女，光是看到就已经吓破胆了吧，哈哈……”
    轰——
    布雷纳的话还没说完，泰坦就被一道电光给命中了，紧接着便失去了平衡，向前跌落了下去。
    这是什么魔法？
    布雷纳脸上的笑容瞬间就凝固了。
    ……
    “傻↑〇↓”
    看着数公里外倒在地上的大型机甲，音羽的脸上写满了鄙夷。
    她觉得帝国让十几米高的四足自行火炮投产已经够那啥了，没想到现在还居然还能见到二十几米高的机甲。
    造一台这玩意得浪费多工时啊！有这功夫整几个坦克连不香吗？
    磁轨炮的冷却很快就完成了，音羽稍稍调整了炮口，将其对准了基地内第二高的机甲。
    轰——
    被加速到10倍音速的炮弹瞬间贯通了目标，先是扫过了驾驶室，然后打穿了后部的锅炉，引发了剧烈的蒸汽爆炸。
    无论帝国的机甲造的多么花里胡哨，在音羽的磁轨炮面前都是纸老虎，一捅就穿，一穿就炸。
    至于所谓的魔免材料，在音羽面前就是个笑话——她打爆敌人靠的是动能，和魔法有什么关系？
    等到音羽慢悠悠飞到帝国军驻地的时候，这里高于10米的载具已经全部被射爆了，各式各样的机甲倒了一地。
    当然，和机甲一同被打爆的，还有此地驻军的士气。
    在帝国的宣传中，这些钢铁巨人几乎是坚不可摧的，是帝国军事力量的最高象征，然而现在却一个接着一个的被击倒了。
    “该死的，让风暴突击队出击！”
    布雷纳的脸色十分难看，像是吃了苍蝇一般。
    “但是……”
    一旁的军官似乎想说些什么，但刚开口便被布雷纳打断了。
    “我们还没有输！”布雷纳用力的拍了下桌子，大声喊到，“敌人只有一个，在数量上我们有绝对的优势！”
    魔女的力量是有极限的，刚才攻击的消耗绝对不少。只要他们能拖到魔力耗尽，魔女便和普通人没什么区别了。
    乒——
    两台歌利亚刚从仓库里开出来，便被钢针扎成了串，磁轨炮的威力根本不是皮薄馅大的机甲能承受的。
    有些士兵试图用步枪对音羽开火，但都被战甲的钛合金装甲挡下了。
    面对这些主动暴露位置的杂兵，音羽自然是不会手下留情的，想都没想便是一梭子子弹扫了过去。
    为了这次行动，音羽可准备了不少的武器。别说是帝国军的基地，就算是联邦军的基地她都有把握扬了。
    帝国军那边一开始还有人敢反击，但在音羽展示了还手者的下场之后，敢向她开火的人越来越少了。
    “算算时间，帝国军应该差不多崩溃了吧……嗯？”
    就在音羽觉得可以离开的时候，基地中央的地面突然开了一道口子，紧接着一队身披重甲的士兵从中冲了出来。
    这些士兵穿着笨重的战甲，背后连着输送蒸汽的管线。如果音羽没猜错的话，这应该就是罗塞拉提到过的帝国单兵机甲。
    嗯……有一点罗塞拉的确没说错，真的太难看了。
    发现音羽之后，这些士兵毫不犹豫的举起了武器，朝着她所在的方位射击了起来。
    “这么急着送死么。”
    音羽摇了摇头，轻轻扣下了手中重机枪的扳机。
    她这次准备的机枪是145口径的，配备的全是钨芯穿甲弹，在这个距离上可以击穿40厚的均质钢，拿来对付这种轻装甲目标再适合不过了。
    哒哒哒——
    击穿装甲之后，这个口径的子弹对于人体来说是极度致命的。音羽只是一轮扫射，第一批出来的机甲士兵便全部倒地了。
    按照常理来说，后面出来的士兵看到这一幕后，即便没有当场溃败，也多少会犹豫一下。
    但现在第二批士兵别说犹豫了，冲锋的速度甚至还快了几分，同伴的伤亡似乎反倒激起了他们的血性。
    “这些人，不会感到恐惧吗？”
    音羽摆出了一副感兴趣的样子，这样的表现她只在辣脆的改造人身上见到过，难道说帝国也有类似的手段。
    “正好，也省了不少麻烦。”
    音羽手中的重机枪再次吐出了火舌，比起会四处乱跑的普通敌人，这些不怕死的憨憨宰起来可快多了。

===第923章 营救===

“风暴突击队损失惨重，快要顶不住了。”
    一位军官焦急的推开了门，在指挥室内大喊了起来。
    “风暴突击队都进去了，怎么还是镇压不住？”作战参谋从位子上跳了起来，不敢相信自己听到的话。
    所谓的风暴突击队，便是音羽遇到的那队机甲士兵了。这些士兵身披免疫魔法的装甲，武器也比普通士兵优良不少，而且最重要的是不怕死，拿他们来对付魔女几乎无往不利。
    只不过，他们这次遇的魔女，似乎和以前的都不太一样。
    “风暴突击的是这里最精锐的部队了。”布雷纳说到这，眉头顿时皱了起来，“不怕风暴突击队的威力，这已经不是一般的魔女了！”
    很显然，他们的阻击已经失败了，现在能做的也只是减少损失而已。
    布雷纳只是稍作思考，便立刻做出了决定。
    “我们必须把这个宝贵的情报带回帝国，让他们提前做准备。”
    “那我们呢？”刚跑进来的军官紧张的问道。
    “你们……你们留在这里，尽量拖住魔女。”布雷纳拍了拍军官的肩膀，一本正经的说道，“这份情报十分重要，帝国不会忘记你们的牺牲的！”
    等到军官从震惊中回过神的时候，布雷纳便已经拿上了手边的文件，带领着自己的副官离开了指挥室。
    ……
    就在音羽这边大杀四方的时候，咲羽和姬子也杀入了监狱之中。
    监狱里的守卫虽然也不少，但武器基本全是栓动式步枪，在复杂的建筑内遇到两个有自动武器的挂逼……画面简直不要太美。
    “魔力的反应越来越强了，魔女们应该就被关押在附近。”
    将一队冲上来的士兵扫倒在地之后，姬子一脸淡然的开口了。
    “这一块的材料似乎能吸收能量呢。”咲羽摸了摸一旁的墙壁，“和我们之前在边境城市看到的东西很像，里面应该就是关押魔女的地方。”
    “别废话了。”姬子一边更换着弹夹，一边不耐烦的说道，“赶紧把这扇墙给弄开，然后离开这个鬼地方。”
    “不用你说我也会的！”
    咲羽哼了一声，然后从裙子底下掏出了一块c4，小心翼翼的贴在了面前的墙壁上。
    “好了没有？”
    姬子接连扣动了扳机，将一队赶来支援的守卫压在了掩体后面。
    “又不是投胎，那么着急干什么！”
    吐槽归吐槽，咲羽还是熟练的安装并点燃了引信。
    轰——
    别看咲羽掏出的那块c4并不大，但爆炸的威力可一点都不小，直接在墙上开了个直径两米的大口子。
    “里面还有活人吗！”
    没等烟尘散去，咲羽便迫不及待的来到了倒塌的墙壁前。
    墙壁的另一侧是一间没有窗户的大牢房，十几名少女正用手捂着眼睛，仿佛已经许久没有见到光线了。
    “……你是谁？”
    一位黑发少女艰难的站了起来，一脸疑惑的看向了咲羽。
    “给你们自由的人。”咲羽笑了笑，并没有多说什么。
    “自由么……”黑发少女叹了口气，一脸坦然的说道，“不是免费的吧？”
    “那是当然。”咲羽点了点头，十分爽快的承认了。“不过你们也没得选，不会有人想要留在这里吧？”
    “也是，无论去哪都比这鬼地方好。”黑发少女苦笑道。
    她能从银发少女身上感觉到魔力，显然眼前之人也是一位魔女，这也是她选择相信的原因之一。
    如果换一个普通人来，魔女们可没那么好说话了。
    见到咲羽没有动的意思，黑发少女主动说道：“我是灰雪，姑且能代表这里所有人的意见，你有什么想问的吗？”
    见到房间内的十几位少女都没有提出意见，咲羽缓缓地说道：“帝国动静弄得这么大，抓到的魔女应该不止这么点吧？”
    “这里关押的都是最强大的魔女，其他的魔女都在北区。”灰雪不紧不慢的说道。
    魔免材料也不是什么大白菜，要不是为了关押这些危险分子，帝国才舍不得花这么大成本造牢房呢。
    至于普通的魔女，弄副魔免材料制成的手铐就差不多了。
    “北区么……离这里不远就是了。”咲羽露出了笑容。
    只要知道的具体地点，剩下的就好办了啊。
    “我们体内的魔力都耗尽了，目前战斗就只能交给你们了。”灰雪无奈的说道。
    魔免材料制成的囚笼，最大的特点就是会隔绝外界的能量。其中的魔女在无法恢复的情况下，用不了多久魔力便会枯竭。
    灰雪和其他被囚禁的魔女现在就是这样的状态，想恢复得花上好几天的时间，短时间内是无法进行战斗了。
    “放心好了，我会保护好你们的。”咲羽拍了拍自己的胸口，对此似乎相当自信。
    “等等，就你一个人？”
    灰雪反应很快，第一时间就抓住了咲羽话中的重点。
    “准确来说是两人，不过对付这里的守卫足够了。”
    咲羽的语气相当坦然，仿佛在述说一件理所应当的事情一样。
    ……
    灰雪这次也是长了见识了，她以为这两人都是强大的魔女……好吧，也的确挺强大的。但是比起魔法，她们似乎更喜欢使用手中的火器。
    这些火器比起帝国军的要先进的多，只要扣住扳机便可一直发射，可以轻松撂倒一整队的守卫。
    而这两位魔女的枪法也好的过头了，守卫基本上露头就死，在她们面前几乎没有还手的机会。
    嗯……或许这也是一种魔法吧？
    在压倒性的火力之下，一行人很快便杀进了北区，并在接连干掉几队守卫之后，来到了关押大部分魔女的地方。
    比起之前的牢房，这里的魔女就要多不少了，咲羽目测有百人以上，分别被关押在几十个单间之内。
    “比我想象的要多呢，音羽看到这么多可爱的女孩子一定很高兴。”咲羽的眼睛瞬间就亮了起来。
    “这么多的人，你们要怎么救出去？”灰雪一脸好奇的问道。
    “等会你就知道了。”咲羽露出了神秘的笑容。

===第924章 召唤===

“做的好像有点过了啊……”
    看着面前一片狼藉的帝国军驻地，音羽有些不好意思的挠了挠后脑勺。
    按照计划，她的任务应该是拖住帝国军，然后在完成营救之后撤离才对。然而现在姬子咲羽那边还没给信号，帝国军倒是被她打完了。
    一番接触下来，音羽算是是看明白了，帝国军的强大都是建立在机甲之上的。只要机甲部队出现重大损失，剩下的士兵基本就会混乱了。
    这样的军队，能挡住虚空恶魔就有鬼了。
    “接下来去干什么好呢……嗯？”
    就在音羽准备跑路的时候，她突然感受到了一股熟悉的波动，仿佛有什么东西在召唤她一样。
    上一次有这样的感觉，还是在进入遗迹的时候。
    “护卫模式。”
    音羽的话音刚落，她身上的战甲便迅速解体了，紧接着重新组合成了数个大小不一的浮游炮，漂浮在了她的身边。
    确认了一眼周围的环境后，音羽便从裙子底下掏出了对讲机。
    “你们那边情况怎样？”
    没有让那她等待多久，对讲机内便传来了姬子的声音。
    “所有魔女都已经救出，我们现在正在压制周围的防空炮台，很快就能撤离了。”
    “那就好。”音羽松了口气，“等会你们先离开，附近似乎有和白砾有关的东西在召唤我，我过去看看。”
    “……我明白了。”
    姬子似乎想说些什么，但最后吐出的只有四个字。
    “放心好了，我很快就会回来的。”
    音羽说完，她便收起了对讲机，然后一屁股坐到了最大的那个浮游炮上。
    果然还是要有一个扫帚，才能称得上魔女嘛！
    在音羽侧身坐上最大的浮游炮之后，其他较小的浮游炮自动来到了她的两侧，承担起了护卫的任务。
    音羽没有犹豫，直接为离子推进器注入了大量能量。她的浮游炮立刻开始了加速，瞬间便将她送上了天空。
    “感觉不太妙啊……”
    顺着召唤传来的方向看去，一座宏伟的城市出现在了音羽的视线中。如果她没有猜错的话，这应该就是帝国的王都了。
    音羽虽然瞧不起帝国军的战斗力，但这不代表她敢一个人去冲帝国的大本营。
    怎么办好呢……嗯？
    在音羽悬浮在空中想办法的时候，她突然看到了一只猫头鹰。
    如果只是猫头鹰的话，那没什么好奇怪的，但音羽眼中的这只猫头鹰……现在却正以亚音速靠近。
    这只猫头鹰似乎也察觉到了音羽的存在，逐渐进行了减速，最后在音羽的面前停了下来。
    “是来找我的么？”
    看着在面前扑棱着翅膀的猛禽，音羽头顶瞬间出现了数个问号。
    “咕咕……咕咕……”
    猫头鹰旋转了下身体，然后将爪子抓着的包裹丢向了音羽。
    音羽没有急着打开，而是先用能力探查了一番，确定无毒之后才用手指划开了包裹。
    包裹里面的东西并不多，除了一封信之外，便是一个类似于护身符的东西。
    音羽没有浪费时间，直接打开了信纸。
    「被选中的战士哟，你的表现非常不错。」
    「包裹内的护符能遮掩能量波动，可以让你躲过帝国军的侦查，来科圣比亚街2号见我~」
    信内只有短短的两句话，然而对音羽的冲击却一点都不小。
    寄信的人难道知道她的身份？而且看样子还一直在观察她，甚至能让她察觉不到任何异样。
    要知道音羽的直觉可是非常敏锐的，想要窥探她的难度可不小。
    “咕咕咕……”
    猫头鹰的声音将音羽从震惊中拉了回来，她这才发现这玩意还没有飞走，而且……似乎在用期待的目光看着她？
    “哈？”
    “咕咕……（委屈）”
    “好了好了我懂了啦！”
    音羽叹了口气，然后一脸无奈的将今天的口粮拿了出来。
    “给我留点……喂！”
    音羽还没说完，猫头鹰便一口夺走了她手中的全部肉干，然后如同闪电一般消失了，只留下了原地一脸懵逼的音羽。
    到底是多奇葩的主人，才能养出这么缺德的使魔啊！
    ……
    佩戴上包裹给的护符之后，音羽便动身前往王都了。
    说实话，她也不知道这玩意有没有用。抱着要死一起死的心态，音羽直接开启了光学隐身，从空中飞向了信中所指的位置。
    帝国的王都还是非常繁华的，高大的建筑四处可见，城市到处都是蒸汽与机械，街上甚至能看到不少行进中的……汽车？
    看着下方正在用八条腿爬行的长方形盒子，音羽感觉自己的智商不够用了。
    我〇！这个世界的人是得了用轮子会死的病吗！
    除了“汽车”，音羽还看到了不少的机器人。有些是属于治安部队的机甲，有些则是搬运东西的民用型号。
    这个世界的科技树就很怪，明明具备这么强大的机械水平，然而动力却依旧停留在蒸汽机水平。
    从空中俯视了一番王都之后，音羽便缓缓降低了高度，向着信中所指的地点飞了过去。
    就目前而言，音羽还没有看到任何帝国军出动的迹象，看来神秘人给的护符还是挺靠谱的嘛。
    在附近的一条小巷降落后，音羽先是确认了一番周围的环境，然后才解除了隐形，走向了约定的地点。
    这是一间不起眼的商店，主要经营的是古董文物，不过从货架上的灰尘来看，这里的生意显然不怎么好就是了。
    “打扰了。”
    音羽打开了商店的大门，然后缓缓走了进去。
    店内似乎没有一个人在，只有柜台上的一只黑猫在打着呼噜，而且现在似乎还被音羽给吵醒了。
    黑猫打了个哈欠，然后用红色的眼睛打量起了音羽。
    “……”
    一人一猫就这么看着，气氛瞬间沉默了下来。
    直到音羽感觉被盯的有些发毛，这只猫才点了点头，然后再次在柜台上盘成了一段。
    嗡嗡嗡——
    伴随着一阵机械工作的声音，黑猫身后的墙壁缓缓升了起来，露出了一条深不见底的道路。
    “什么啊，搞得这么神秘……”
    音羽叹了口气，然后便迈开了步伐。
    来都来了，总不能就这么回去吧？

===第925章 逆推===

“音羽，我们这边已经完成了营救，我们会按照预定计划前往阿那峡谷，你那边情况怎么样？”
    “我这边可能还需要花点时间，你们先走，我会追上去的。”
    音羽说完，便将通讯器收了起来，与此同时她也终于抵达了通道的末端。
    推开面前的大门，一个宽敞的大厅出现在了她的面前。和她想象中不太一样的是，这座大厅相当的明亮，没有一点位于地下的感觉。
    这也是某种魔法么……
    看着大厅周围泛着光的玻璃，音羽若有所思的点了点头。
    “欢迎，远道而来的战士。”
    说话的人位于大厅中央，由于身披斗篷且背对着她，音羽无法从外貌上获得任何的信息，只能从声音上判断这是一个可爱的女孩子。
    “你是谁？为什么要我来这里。”
    调整了一下呼吸之后，音羽便提出了自己的问题。
    “哼哼哼~”
    听了音羽的问题，神秘少女的心情似乎相当不错。只见她缓缓转过了身，然后将斗篷轻轻取了下来。
    这位少女和音羽一样，有着一头漂亮的白发，容貌也和音羽判断的一样可爱，就是有点眼熟……等等！
    “白白白白白砾！？”音羽直接吓傻了。
    “啊哈哈哈哈。”白发少女对音羽的反应显然相当满意，只见她笑着说道，“虽然好久没有见到外乡人了，但你们的反应还是一样的好玩呢！”
    “等一等，这是什么情况！”
    为什么将她转移到这个世界的神明白砾，会主动出现在她的面前啊！而且还是以这么突然的方式！
    “放心好了，我不是你认识的那个白砾。”白发少女走了过来，笑着拍了拍音羽的肩膀。“准确的说，不是那个时期的白砾。”
    “什么……意思？”
    虽然不太明白对面想表达什么，但这个白砾和音羽印象中的的确不太一样。该怎么说好呢……就是没有那种威严的气质？这大概也是她没有第一时间反应过来的原因。
    “你就把我理解为‘历史上的白砾’好了，我可没有外面那家伙的神通。”白砾将脸凑到了音羽的面前，然后用手轻轻戳了戳她的脸蛋。
    “……啊？”
    这个由白砾创造出来的历练世界，也是有她自己存在的吗？
    “这可不是什么历练的世界，所有的一切都是真实存在的哦。”白砾似乎猜到了音羽的心中所想，笑着说道，“在这之前，我想问你一个问题，你知道帝国为什么要抓魔女吗？”
    “不，不知道。”
    白砾几乎贴到了音羽的身上，音羽甚至能感觉到她呼出的热气。
    “就让我来告诉你吧，诶嘿——”
    音羽还没反应过来，白砾便将她推入了怀中。
    诶诶，这什么情况！我堂堂泉音羽居然被一只萝莉给逆推了？
    音羽想要反抗，但是却发现身体根本动不了，只能眼睁睁的看着白砾对她为所欲为。
    “要开始了哦——”
    ……
    等到音羽醒过来的时候，她发现自己正坐在一张椅子上，面前则是一张奢华的巨大圆桌，桌子周围坐满了人，似乎正在讨论着什么。
    从这些人的着装打扮以及气质上来看，他们应该都是了不起的大人物。
    音羽看了一圈周围，整个房间被装饰的相当华丽，不过引起她注意的，还是墙上挂着的帝国国旗以及帝国军军旗。
    这里似乎是帝国的某间会议室，而且出席的人地位看起来都不低。
    发生了什么事，自己怎么会出现在这种地方。
    “白砾大人，你的意见呢？”
    就在音羽胡思乱想的时候，所有人突然都看向了她。
    “诶，我，我吗？”
    刚开口，音羽便被自己的声音吓了一跳。虽然也很悦耳，但这并不是她本身的声音，而是属于白砾的。
    好家伙，看来我是变成白砾了啊。
    音羽看向了一旁的窗户，玻璃上映出的正是白砾的身姿。
    不过和她见过的白砾不同，她身上穿的是一件点缀着大量饰品的华服，和周围的人显得格格不入。
    这应该是某种仪式的特殊服装吧，难道说白砾在这个世界……是类似于巫女一样的特殊存在？
    “不能再犹豫了，预言显示那个世界的生物非常危险，仅凭我们是无法战争他们的！必须立刻执行伊卡洛斯计划！”发言的人相当激动，说到这甚至站了起来。“请下令吧，白砾大人！”
    “……”
    音羽没有急着回答，因为她也不知道该怎么回答。只好双手撑着下巴，装出了一副在思考的样子。
    那个世界的生物……指的应该就是虚空恶魔了，不过话收回来，帝国居然提前遇见到了入侵的到来啊，而且还是通过预言这种玄学手段。
    然后从周围这些人的态度来看，白砾在帝国内的地位好像还挺高来着？即便是这些位高权重的存在，也不得不喊她一声大人。
    至于最后的伊卡洛斯计划，音羽就是一头雾水了。
    “不行，贸然实施伊卡洛斯计划的风险实在是太大了！”桌子另一侧也有人站了起来，大声喊到：“即便通过献祭百名魔女，暂时得到了神的部分力量，我们也未必能操控好它，说不定反而会造成不可想象的灾难！”
    “你是不相信白砾大人吗？她一定能操控好这份力量的！”
    “不要把所有的压力全部都丢给白砾大人啊！”
    ……
    很快，这群人便吵了起来，不过这也给了音羽思考的机会。
    虽然不知道具体要干什么，但帝国似乎打算通过献祭百名魔女来暂时换取神明的部分力量，并将这份力量交给白砾操控。
    不得不说，帝国这边比魔女还像魔女啊。
    啊，好困……
    不知为何，音羽突然感觉到一阵强烈的倦意。
    ……
    音羽再次睁开眼睛时，她发现自己出现在了白砾的怀抱中，刚才发生的一切仿佛就像一场梦一般。
    “怎么样，知道帝国抓魔女的原因了吗？”白砾笑着说道。
    “不明白，我还是不明白！”音羽想都没想便开口了。
    “啊，真是的……”白砾揉了揉自己的太阳穴，摆出类一副头疼的样子，“麻烦死了，最后还是得我来解释啊。”

===第926章 秘辛===

“那个伊卡洛斯计划到底是什么？”
    从白砾的怀抱中挣脱之后，音羽有些不好意思的提出了问题。
    “你刚才没有仔细听吗？”白砾叹了口气，一脸嫌弃的说道，“我把我的记忆开放给你，可不是让你进去去摸鱼的啊。”
    “才没有摸鱼，我只是……只是在观察周围的环境而已！”
    音羽避开了白砾的视线，将目光移到了另一边。
    “眼睛别往别处看，不许东张西望！你那是面对自家先祖的态度吗！”白砾有些生气的说道。
    “……”
    这家伙在理论上的确算是音羽的先祖，但却没有一点长辈的样子，无论外貌还是行为举止，都完全是一个小女孩。
    就在音羽以为白砾会发飙的时候，白砾突然话锋一转，一本正经的对她说道：“算了，我找你来也不是来说教的。”
    “所以伊卡洛斯计划……”
    “所谓的伊卡洛斯计划，就是献祭上百名魔女，让我暂时获得神明的部分力量，这个部分你应该是清楚的吧？”白砾不紧不慢的说道。
    “嗯嗯。”音羽点了点头，接着说道，“我想知道帝国拿这份力量想干什么。”
    “这个有点难解释……”白砾思考了好一会，然后才仿佛想起什么一般，对着音羽的说道，“对了，你知道量子论吗？”
    “不，不知道！”
    如果知道的话，总感觉剧情就要向奇怪的方向发展了啊。
    “那……我就只能用玄学一点的方式来解释了。”白砾稍稍停顿了一下，然后才接着说道，“简单来说，时间就好像一条河流，而我们都是河流中的存在。”
    在解说的过程中，白砾还调动了此地的阵法，在大厅中央投影出了相应的图像，供音羽进行参考。
    “当然，通过一些特殊的手段，是可以暂时跳出这条河流，进而观测更远的流域的，这便是预言了。”
    见到音羽没有开口，白砾便继续说了下去。
    “早在入侵开始之前，我便遇见到了虚空恶魔的存在，也知道了帝国……以及这个世界最后的下场。”
    白砾的语气相当平静，似乎是在述说一件与自己毫不相干的事情。
    “不过未来并不是唯一的，时间长河也有着无数的支流。”
    “你是说，平行世界么？”音羽微微倾斜了下脑袋。
    她上辈子待和这辈子待的世界，其实就可以算作是平行世界——虽然都是地球，但发展方向却是天差地别。
    “嗯……你要这么理解也行。”白砾深吸了一口气，接着继续讲道，“而伊卡洛斯计划，就是对世界的流向进行改变，强行变道到没有入侵的支流上。”
    “这种事，真的做得到吗？”音羽瞪大了眼睛。
    来到这里之前，她的力量也不算弱了，但是对时空进行操控什么的……音羽还是一点把握都没有。
    “所以才需要神的力量。”白砾摇了摇头，叹息道：“献祭上百名觉醒了神明血脉的少女，强行将神力汇聚到一个人的身上，制造出一个暂时的神明。”
    “然后就失败了？”音羽接着问道。
    她在外面是见过这个世界的残骸的，帝国的努力显然没有起到作用，虚空恶魔依旧破灭了这个世界。
    “准确来说是成功了一部分，我的确在短时间内拥有了媲美神明的力量。”白砾说到这，突然话锋一转，一脸严肃的说道，“但即便是对神明来说，干预时空依旧是非常危险的事情，更别提当时的我只是个伪神罢了。”
    “……然后呢？”
    “当时我对时间的流向进行了修改，使其靠近了一条不存在虚空恶魔的支流，但是在即将交汇的时候却被拒绝了。”
    听了白砾的话，音羽也不禁叹了口气。
    虽然都是一条河流上的支流，但毕竟是不一样的世界。在彼此差异太大的情况下，被拒绝是理所当然的。
    “在脱离了原本的流域，且无法汇入新的支流的情况下，时间汇聚成了一个小水潭，并在里面打转了起来。”
    “……什么意思？”
    看着全息投影上的动画，音羽的表情逐渐变得凝重了起来。
    “就是字面上的意思，这个世界没有未来了，时间只会在一定范围之内重复。”白砾摊了摊手，一脸无奈的说道：“每隔一段时间，世界就会重启，然后再次经历一遍循环。”
    “这个结局也太悲惨了吧……”
    “不，作为贸然操纵时空的下场来说，这已经是最好的结局了。”白砾的表情瞬间舒缓了不少，一脸得意的说道，“初次操作时空居然没有把世界玩炸，万分之一概率的事情都被我做到了，喵哈哈哈我果然是个天才！”
    “……”
    总感觉，白砾的形象开始崩坏了啊。
    无视了音羽那诧异的目光，白砾自顾自的说道：“发现无法汇入支流之后，我没有浪费最后的神力，用这份力量将自己从这个世界放逐了出去。”
    “……那你现在是什么情况？”音羽头顶的问号更多了。
    既然已经将自己放逐了出去，那现在这只白砾又是什么东西。
    “我毕竟是这个世界的一份子，世界重启的时候，我也会再次出现。”白砾笑了笑，接着继续讲道，“外面的那个，嗯……你就当做是平行世界的我吧，我也没想到她居然能走到这一步。不过托她的福，每次世界重启的时候我都能保留记忆。”
    “等一下，那外面的世界碎片呢？”
    音羽仿佛想起了什么一般，大声的喊了起来。
    “什么世界碎片？哦……你是说那个啊。”白砾挠了挠自己的后脑勺，仿佛想起了什么一般，“那个是外面的我造的，毕竟我可是个念旧的人呢。”
    妈个〇，莉斯你又骗我！
    不过话说回来，能在亚空间凝聚出这么大的一片大陆，神明白砾的力量也太强了，恐怖如斯恐怖如斯。
    稍稍酝酿了一下语言，音羽便再次开口了。
    “既然外面的你已经拥有了如此强大的力量，为什么不破除这个循环呢？”
    “我说了，干预时空对于神明来说依旧非常危险。”白砾摇了摇头，一脸后怕的说道，“我那时也是初生牛犊不怕虎，如果不是运气好的话，恐怕已经在时间长河内引发虚空噬灭了吧，那时遭殃的可不只是一个世界了。”
    “原来如此。”音羽点了点头，算是接受了这个设定。
    就在她思考下一个问题的时候，白砾笑着开口了。
    “说道这个，这就是我召唤你来此地的原因了。”

===第927章 汇合===

“首先，循环不是无法破除的。”白砾走到了全息投影的面前，先是指向了代表这个世界的水潭，然后将手指缓缓移向了一旁的支流，“融合失败的关键，就在于这两个世界存在差异，你知道差异在哪吗？”
    对于白砾的问题，音羽只是思考了一会便得出了结论。
    “……虚空恶魔？”
    “你说的没错！”白砾满意的点了点头，“只要消灭掉虚空恶魔，外面的我就能将这潭死水推入支流之中。”
    音羽还没来得及提问，白砾便接着说道：“我没有这份力量，而外面的我又太强大了，这个小水潭承受不住。”
    “……所以？”
    音羽突然有种不好的预感。
    “所以消灭虚空恶魔的任务就交给你们了！”白砾拍了拍音羽的肩膀，语重心长的说道：“这个世界所有人的命运，就寄托在你的身上了！”
    “……我可以拒绝吗？”
    音羽之前还以为抵挡住入侵就算完成任务了，结果现在居然告诉她要去消灭恶魔，这难度提升的也太大了吧。
    “当然不可以了，只要世界重启，你们这些不属于这里的外乡人就是死路一条。”
    白砾的笑容是那么的灿烂，但在此时的音羽眼中却与恶魔无异。
    “车门已经焊死，想要活下去的话，就想办法消灭虚空恶魔吧！”
    “……”
    能成神的人，手段果然不是一般的狠辣啊。
    种子什么的估计也是幌子，白砾散播自己血脉的目的，估计就是为了培养能拯救自己家乡的人，然后再用继承自己力量的名头骗她们过来。
    似乎是看穿了音羽的心中所想，白砾笑着解释道：“嘛，别用那种眼神看我。如果你真的能解决掉虚空恶魔，将力量传承给你也不是不行。”
    “给我个相信你的理由。”
    被坎蒂丝和苏白羽玩弄过这么多次，音羽可不是一点长进都没有的。
    白砾没有直接回答音羽的问题，而是反问道：“你知道为什么外面的我没有直接前往支流，而是守在这个小水潭旁吗？”
    音羽没有开口，只是默默地看着白砾。
    “因为我的存在，只要我还被困于此地，‘白砾’这个存在就永远不会完整，就会永远受到时空的压制。”白砾说到这，脸上的笑容变得玩味了起来，“当然，还有一个办法，就是直接摧毁这个世界，将我从这个世界上抹去。这样时空中就只存在一个白砾，外面的我自然也解脱了。”
    “……哈？”
    听了白砾的话，音羽有种不寒而栗的感觉。
    “但是这样做的话，就本末倒置了啊。”白砾叹了口气，一脸无奈的说道：“我踏上成神之路的唯一理由，就是拯救家乡世界。只要达成了这个目的，神格谁喜欢给谁好了。”
    嗯……
    音羽陷入了沉思之中，仔细思考起了白砾所说的话。
    “啊，不知不觉已经和你讲了这么多了啊。”白砾说到这，露出了怀念的表情，“可能是好久都没人来了吧，以前我都不会和她们说这些的。”
    “我明白了。”
    音羽点了点头，没有多说什么。
    “外面的我能送你进来，说明你已经成长到了我认可的水平。”白砾一边把玩着自己的发梢，一边笑着对音羽讲道，“距离虚空恶魔入侵还有一段时间，用你在冒险中学到的经验做好准备吧。”
    “嗯……”音羽郑重的点了点头，“最后一个问题，如果我对这个世界造成了较大干预，还能让这个世界汇入支流吗？”
    如果想彻底消灭虚空恶魔，普通的手段是行不通的。
    “如果只是物质上的变化，是不会造成太大影响的，但生命的流逝就麻烦了。”白砾考虑了一会，然后才接着说道，“以外面的我的实力，最高可以承受50的人类死亡率。若是超越了这个数值，哪怕消灭了虚空恶魔，也依旧会因为差异太大无法汇入支流。”
    “……了解。”
    在大半人类存活的情况下，彻底消灭虚空恶魔么……
    难度很大，但并非一点机会都没有。
    退路已无的话，就只能前进了啊！
    见到音羽的变化之后，白砾的嘴角微微翘了起来。
    “准备迎接最后的战争吧，我的战争少女哟。”
    ……
    从白砾那离开之后，音羽没有在王都久留，而是加速飞向了汇合点。
    现在的时间非常宝贵，容不得丝毫浪费。
    在音羽那恐怖的能量输出下，离子推进器爆发出了前所未有的光芒，很快就追上了正在撤离中的飞艇。
    “欢迎回来……发生了什么吗？”
    见到音羽那严肃的样子，姬子脸上的笑容也收了起来。
    “那些魔女怎么样？”音羽不紧不慢的问道。
    “都挺安分的，至少暂时是这样。”
    说到这，姬子不禁叹了一口气。
    这些人被称作魔女是有原因的，其中不少人都是桀骜不驯的性子，像柯蒂尼亚这样好说话的反而是少数。
    现在还没有脱险，这些魔女不得不克制一下，等到脱离帝国的追击……天知道会变成什么情况。
    “我会想办法的。”音羽点了点头，然后将目光投向了一旁的咲羽，“你们两个过来一下，我有点事情要和你们商量。”
    ……
    将姬子和咲羽带到飞艇前端的瞭望舱之后，音羽将白砾告诉她的东西一五一十的讲了出来
    “原来是这样，我就说怎么感觉哪里不对。”
    姬子倒是相当的镇定，似乎早就遇见了这样的可能性。
    “只要一半人活下来啊，这样的话……”
    至于咲羽这边，她不仅没有被吓到，甚至已经开始考虑对策了，虽然音羽总感觉她在想的东西十分危险。
    “如果要消灭虚空恶魔的话，仅凭现在的我们是做不到的。”音羽深吸了一口气，接着继续讲道，“计划必须加速了，我们得尽快整合帝国的力量！”
    在力量被世界规则限制的情况下，她们若想战胜虚空恶魔，就必须建立起一支装备精良的军队。
    为了建立军队的资源，帝国一定要被推翻。

===第928章 舌战群魔===

向姬子和咲羽说明了现状之后，接下来就该处理魔女们的事情了。
    由于飞艇内的空间有限，这些魔女都被姬子安排在了货仓之内。或许是被关押了太久，这些魔女在脱困后都相当兴奋，音羽来到这里时还以为进了菜市场。
    “安静一下，我们的老大回来了，她有一些话想对大家说。”姬子不知道从哪弄到了了喇叭，对着舱内的魔女们喊了起来。
    这些魔女才刚刚脱困，体内的魔力都还没有恢复，因此现在还是挺老实的，货仓内很快便安静了下来。
    为了忽悠，咳……我是说说服这群魔女，音羽刻意换上了一身长袍，头上还戴了一顶巨大的法师帽，一看就很有先知的派头。
    “相信大家都已经知道了，我们是海外来的魔女。”音羽稍稍停顿了一下，将威严与气场拉满，然后才接着讲道，“我们来这里，是来拯救世界的！”
    “……”
    气氛，瞬间就冷了下来。
    无视了魔女们诧异的目光，音羽严肃的说道：“邪恶的阴影已经笼罩了这个世界，我们顺从贤者的指示，出世与即将到来的灾变做斗争。”
    作为白砾的血脉，音羽的气质是毋庸置疑的。在她强烈的气场感染下，已经有部分魔女开始了动摇。
    “你们有什么证据吗？”
    靠在舱壁上的灰雪睁开了眼睛，将视线汇聚在了音羽的身上。
    “帝国的神女同样遇见到了这一点，这也是帝国选择在这个时候收网的原因。”音羽正面迎上了灰雪的目光，在气势上丝毫不落下风。
    音羽的这句话无异在场内投放了一枚炸弹，魔女们瞬间哗然了。
    “收网？难道帝国早就特定了我们吗！”
    “难怪没有同伴警告我。”
    “帝国到底想干什么？”
    ……
    “肃静！”
    说出这句话时，音羽甚至动用了精神力，这才让场内的魔女安静了下来。
    “无论你们相信与否，我们都已近决定要推翻帝国了。”
    “可你不是说灾变要来了？在这个节骨眼和帝国打起来真的好吗？”
    说话的是一只红发的小女孩，她的个头比起音羽还要小不少，不过魔女的年龄并不是外貌能判断的，音羽也没有轻视她的意思。
    “我们来到这片大陆已经有一段时间了。”音羽推了推自己的法师帽，接着继续讲道，“以我这段时间的观察，帝国已经腐朽到了极点，他们带领人类战胜灾变的几率几乎为零，所以帝国必须要被推翻。”
    听了音羽的话，在座的不少魔女都点了点头。
    没有人天生就是魔女，大家都是普通人觉醒过来的，对于帝国的高压统治自然也是颇有微词。
    “你救我们，是为了对付帝国吗？”
    灰雪依旧是那副平静的样子，让人看不出她在想什么。
    “我不会强迫你们，但帝国的魔女侦测器已经覆盖了这片大陆，可以说无论你们去哪里，都逃不出帝国的追杀。”音羽抬起了头，对着魔女们伸出了两根手指，“是和我们一起推翻帝国，还是被帝国追杀一辈子，全看你们的选择。”
    音羽在这点上倒是没有忽悠人，魔女探测器的工作原理并不复杂，以帝国的工业实力量产起来简直不要太简单。
    “看似两条路，但实际上根本没得选啊。”红发少女笑了笑，坦然的说道，“反正都是打帝国，我火鸦入伙了。”
    “我没有意见，帝国的确该被推翻了。”
    说完这句话后，灰雪再次闭上了眼睛。
    见到两人都没有反对，音羽便将目光投向了人群，准确来说是人群中央的亚麻色长发少女。
    似乎是注意到了音羽的目光，这位少女微笑着对她回了一礼。
    音羽赶来之前，姬子还是搜集了不少情报的。这里的魔女大致可以分为三个派系，分别是灰雪领导的共助会，火鸦领导的联合会，以及……枫音领导的血月。
    和冷淡的灰雪，急躁的火鸦不同，枫音温柔到了令人安心的地步，哪怕只是站在她的身旁，也有种如沐春风的感觉。
    按照柯蒂尼亚的说法，血月里的大家都是把枫音当作大姐姐来看的，基本上有什么困难都可以找她解决。
    另外，枫音也是三大组织中唯一一个不靠实力，光凭个人魅力当上首领的了。
    见到周围的魔女们都在看着她，枫音终于开口了。
    “首先请让我对你们的援助表示感谢。”行了一礼后，枫音的表情逐渐变得凝重了起来。“但要如何证明……你能够带领大家战胜帝国呢？”
    “能从从未有人越狱的里北监狱里救出你们，还不够证明我们的能力吗？”音羽笑着反问道。
    面对音羽的回答，枫音轻轻的摇了摇头。
    “我指的不是战斗力，而是你作为领导者的态度。我必须要对血月的同伴们负责，不能轻易做出决定。”
    好家伙，这个问题提的相当刁钻啊！
    就在音羽思考要怎么回答的时候，一个稚嫩的声音突然插了进来。
    “枫音姐，音羽姐姐是好人！”
    柯蒂尼亚不知道从哪里钻了出来，牵着妹妹走向了枫音。
    “柯蒂尼亚，霍莉，你们怎么在这里？”见到眼前的两只蓝发小女孩后，枫音看上去相当的惊讶。
    “我们在边疆镇被帝国军抓住了，是这三位大姐姐救了我们。”柯蒂尼亚握住了枫音的手，一脸兴奋的说道：“音羽姐姐对我可好了，还专门给我炼制了新的飞行装备，比起之前的扫帚好用多了！”
    好耶，柯蒂尼亚我果然没有看错你，这对飞行脚送的太值了！
    “每次的行动，都是她们身先士卒。”一旁的霍莉也前进一步，对着枫音开口道，“即便给了笨蛋姐姐飞行脚，也只是让她执行警戒任务而已。”
    “我才不是笨蛋！”
    “闭嘴，笨蛋姐姐。”
    “喂！”
    看着柯蒂尼亚与霍莉那充满精神的样子，枫音紧绷的神经终于舒缓了下来，脸上也再次露出了笑容。
    这对姐妹的年龄是血月最小的，在会里几乎是吉祥物般的存在。见到她们这么开心，血月的其他魔女也逐渐放下了戒心。
    环视了一圈身边的姐妹，枫音终于点了点头。
    “看来血月的大家都认可了你，希望你不要辜负她们的期待。”
    “放心好了，我会用行动证明的。”
    音羽的语气非常坚定，似乎对此充满了自信。

===第929章 火光冲天===

“燃料消耗比预期的快，估计还能再坚持三小时。”
    罗塞拉一边注视着仪表盘上的数据，一边缓缓地开口了。
    从被她们抢到到现在，这艘飞艇一直没有补充过燃料。再加上之前为了逃脱追击高速行军了一段时间，现在煤仓里的煤粉已经所剩无几了。
    不过，这一切都在计划之中。
    音羽放下了手中的茶杯，笑着对其他人说道：“没关系，我们很快就要抵达目的地了。”
    数位少女正围坐在一张桌子前，除了音羽之外，便是之前被她招安的三位魔女头领了。
    桌子上放着的也不只是茶具和点心，还有一张帝国的地图，上面被音羽做了不少标记。
    “跑去帝国军的中转站抢燃料么，非常大胆的计划。”火鸦一口咬碎了口中的饼干，含糊不清的说道，“不过我喜欢。”
    “话是这么说，但大部分的魔女现在都没有战斗力，贸然攻打守备森严的中转站是不是有点激进了。”枫音稍显担忧的说道。
    “再森严，能比得过里北监狱吗？”音羽露出了自信的笑容，看着地图说道，“放心好了，这次行动还不需要你们的力量。”
    在音羽的计划中，这群魔女可是有大用的。如果在这种地方有所消耗的话，她怕不是要心疼死。
    “那么，我先走一步了。”
    音羽缓缓站起了身，然后从柯蒂尼亚手中接过自己的法师帽，走向了舱门的位置。
    既然现在自己的设定是魔女，那么就要将将其贯彻到底啊。
    还别说，这法师帽戴着其实挺带感的。
    “仅凭肉身就能在这个高度飞行么，看来这位先知还挺厉害的嘛。”
    看着一跃而出的音羽，火鸦顿时来了兴趣。
    “她比你想象的强大多了。”
    一直没有说话的灰雪，此时终于开口了。
    “是吗？我可什么都感觉不到。”火鸦说完，便将另外一块饼干扔进了口中，。
    “就是因为什么都感觉不到，她的力量才令人恐惧啊。”灰雪叹了口气，声音也沾染上了些许无奈。
    作为世界上最强大的几位魔女之一，发生这种情况只有两种可能——要么音羽是个没有丝毫力量的普通人，要么就是她的力量到了匪夷所思的地步，超越了她们的理解范围。
    那么现在究竟是哪种情况呢？结果是不言而喻的，普通人可没法仅凭肉身在大气圈内飞行啊。
    “希望她能为我们带来胜利吧。”
    枫音将双手合在了一起，向着不知名的神明祈祷了起来。
    “诸位，稍稍来货仓一趟，我有些东西要给你们看。”姬子推开了舰桥的们，对着三人打起了招呼。
    ……
    “准备好了吧。”
    “放心好了，我会把音羽的英姿全部记录下来的！”
    咲羽扛着一台类似于摄像机的机器，对着音羽树起了大拇指。
    与此同时，在飞船的货仓之内，姬子架起了一根天线，并将其连到了面前的法阵上。
    作为科技与魔法的融（feng）合，整套设备看上去相当的朋克。
    在姬子的供能之下，法阵上的纹路逐渐亮了起来。等到最后一个符文亮起时，一副画面就这么投影在了空中。
    “亮了亮了！”
    “上面的内容居然在动诶！”
    “这是……前方的景象？”
    ……
    可能是由于科技树点歪的原因，这个时代还没有人发明录像机，因此在看到面前的动态画面之后，魔女们纷纷惊叹了起来。
    见到众人的反应后，姬子满意的点了点头，然后笑着说道：“这是前方战斗的实况，诸位现在虽然无法战斗，但还是可以通过这种方式了解实时战况的。”
    “没见过的设备呢，是帝国的新玩意吗……不对，帝国那些家伙可是非常不屑魔法的。”
    火鸦的眼睛已经亮了起来，这家伙不仅看上去像是个小孩子，性格似乎也和小孩子差不多，对新的东西总是充满了好奇。
    “这是我们海外的产物。”姬子拍了拍自己的胸口，一脸自豪的说道，“古代科技，非常先进。”
    “有机会的话，我一定要去海外一趟啊。”
    火鸦点了点头，似乎是认可了姬子的说法。
    “快看，她要出手了！”
    见到音羽在帝国军的中转站前停了下来，人群中顿时有魔女叫了起来。
    虽然已经听说了新老大很强大，但百闻不如一见，这群魔女对音羽的实力可是非常感兴趣的。
    ……
    作为王都附近的中转站，这座帝国军基地的警戒程度自然是相当高的，隔着老远便发现了音羽的存在。
    不过，发现了又怎样呢？
    “信号非常好，那边已经收到了这边的画面。”咲羽稍稍调整了一下设备，然后大声喊道，“可以上了！”
    “了解。”
    看着眼前的帝国军基地，音羽缓缓抬起了自己的右手。
    轰轰轰——
    帝国军基地上方突然炸开了数团白雾，几乎覆盖了整个中转站的范围。
    虽然心里非常肉疼，但音羽表面上还是一副超然的样子，看上去非常的有逼格。
    “explosion!”
    音羽轻轻打了个响指，中转站上方的云雾便瞬间爆炸了开来，无尽的烈焰瞬间吞噬了这座基地。
    基地内一时间火光冲天，帝国军还没搞清楚发生了什么，大地便剧烈晃了起来，所有的建筑几乎都在一瞬间倒塌了。
    这样的场景无疑是相当震撼的，这些魔女只看到音羽打了个响指，帝国的基地就瞬间爆炸了。
    如此恐怖的威力……这真的是魔法吗？难道海外的术式已经发展的这么恐怖了！
    “走了，我们回去吧。”
    音羽推了推自己的法师帽，转身看向了拿着摄像机的咲羽。
    画面上的音羽看上去相当的余裕，刚才的那招对她似乎没有任何的负担……这是废话，刚才的爆炸和魔法就没有半毛钱的关系。
    音羽的疲惫更多是建立在心灵上的——这可是她搓了好久的云爆剂啊，就为了打一个中转站全部用掉了。
    希望这一切都是值得的吧……看着咲羽扛着的摄像机，音羽不禁在心中感叹了起来。

===第930章===

等到音羽回到飞艇上的时候，她发现其他魔女看向她的目光都不一样了。
    在她感觉到的情绪中，有惊讶与兴奋，也有敬畏与恐惧。但无论怎样，都没有人敢轻视她了。
    毕竟，那可是弹指间就能让一座帝国基地覆灭的存在啊。
    对于魔女们的反应，音羽可以说相当的满意，因为这代表她在驯服魔女的路上又前进了一大步。
    没错，音羽今天就是来扬名立万的！
    对于音羽来说，她有许多种拿下这座帝国军基地的办法。但她偏偏选择了最麻烦，同时也是最震撼的的方式——使用云爆弹打击目标。
    为了炼制这件远超时代的武器，音羽整个人都快被折腾废了。没办法，即便是她这样的存在，虚空炼金的负荷也还是太大了。
    但是，这一切都是值得的！
    想要在短时间内让这群魔女认可，光靠人格魅力可不够，音羽还必须得展现出超越所有人的力量才行。
    而能在一瞬间摧毁整座帝国军基地的云爆弹，无疑就是最佳的选择。
    飞艇的飞行速度很快，不一会就接近了帝国军中转站……的残骸。从货仓的舷窗往外望去，下方的地面已经化作了焦土，只能从残垣断壁判断这里曾经是一座基地。
    云爆弹爆炸时，冲击波与高温几乎摧毁了一切，现在基地内只剩下一片死寂，几乎看不到一个活着的人。
    “这个破坏力……”
    “这真的是人类能做的吗？”
    “太恐怖了。”
    ……
    转播画面是一回事，亲眼见到又是另一回事了。看着魔女们那无比震惊的样子，音羽的嘴角顿时翘了起来。
    “喂……”姬子将音羽拉倒了一角，一脸怀疑的小声说道，“你确定，没有把存放煤粉的仓库给炸了么。”
    “放心好了，我之前调查过。”音羽露出了自信的笑容，“这里的煤粉都存放在地下，云爆弹应该是影响不到的。”
    “真的吗？”
    即便音羽已经做出了解释，姬子还是一脸的怀疑。
    “我是那种做事情前不考虑的人吗？”音羽理直气壮的反问道。
    “那么，就算存放煤粉的仓库没事，你要怎么把煤粉加到飞艇里？”
    “当然是用这里的设备，额……”
    音羽的话才说到一半，她脸上的笑容便僵住了。
    运输煤粉的传送带，好像是在地面上来着？
    “……”
    如果目光可以杀人的话，音羽觉得自己已经被姬子千刀万剐了。
    ……
    哐当——
    地下仓库的门是用钢铁铸成的，但还是被音羽给一脚踹开了。
    通往煤仓的廊道不算长，但却躺满了帝国军的尸体。拜这里的工事所赐，这些人没有受到冲击波和高温的伤害，不过还是没能逃过这劫。
    温压弹的威力可不光只有爆炸，剧烈的燃烧几乎清空了这片区域的氧气，驻守这里的帝国军自然也……
    这些帝国军的表情非常狰狞，不少人都用手抓着自己的脖子，似乎在死前承受了极大的痛苦。
    比起地面上瞬间死去的队友，这些躲在工事里的人的反而更加凄惨。
    音羽身后跟着不少魔女，她们在看到这一幕后纷纷倒吸了一口凉气，胆子小的魔女甚至捂住了眼睛。
    当然，替帝国军说话的圣母是不会有的，毕竟这群魔女才刚被音羽从帝国的监狱中解救出来呢。
    “虽然很悲伤，但这就是战争啊。”
    音羽推开了煤仓的大门，映入眼帘的是一条三米宽的通道。通道的两侧有着扶手，下方则是堆成了山的煤粉。除此之外，角落还有一条垂直的传送带，负责煤粉的搬入与搬出工作。
    当然，这套系统显然是无法工作了，外面的设备经过云爆弹的洗礼，已经100确定报废了。
    “好暗啊，要不要我点火照个明……等等你们在干什么。”
    火鸦还没来得及整活，一旁的灰雪和枫音便仿佛见了鬼一般，猛地将她扑在了身下。
    这里存放的可不是煤炭，而是高质量的煤粉啊！稍微有一点火星，她们这群人一个都跑不了。
    确定两人已经控制住火鸦之后，音羽这才松了口气，将注意力再次移回了下方的煤堆。
    这里距离飞艇还有一段距离，如果是通过人力进行搬运的话，估计得花上好几天的时间才能完成补给，那时候帝国军的大部队怕不是都追来了。
    “嗯……”
    音羽只是稍作思考，便翻越栏杆跳了出去，通过爬墙的方式来到了传送带的身边。
    这么移动说实话有点掉逼格，但音羽总不能在这里御风飞行吧？会把煤粉吹得到处都是的。
    顺着传送带往上看去，头顶有着一个运输用的开口，不过现在已经被盖子盖上了，应该是云爆弹的爆炸触发了某种安全机制。
    “有了！”
    仿佛想到了什么一般，音羽的眼睛瞬间亮了起来。
    ……
    地面上的许多机甲与设备虽然都被破坏了，但作为炼金的材料还是不错的。在众人的惊讶的目光之下，音羽不一会儿就炼了一台简易吊车出来。
    作为魔女，大家对于炼金术都不陌生，但是像音羽这样能直接投影出大型机械的……她们还真没见过。
    原本安装在煤井上的传送带已经被拆除了，被音羽炼成了一个巨大的铲子，安装在了吊车的吊臂下方。
    为了省事，这台吊车的能源依旧是由音羽提供的。在她源源不绝的电力输送下，吊车的电机很快便工作了起来。
    轰隆隆——
    很快，第一铲煤粉便被提取出来了，在音羽小心翼翼的操作下，这铲煤粉很快便被送进了飞艇的煤仓内部。
    这样的操作似乎没什么大不了，但对于这些魔女来说，这一切都是闻所未闻的。
    “没有使用蒸汽，也没有用到魔法，而是利用雷电产生动力？”
    枫音瞪大了眼睛，似乎不敢相信眼前的一切。
    她虽然是魔女，但对机械的知识也有所涉猎，然而她从未见过使用雷电作为动力的设备。
    帝国肯定是没有这样的东西的，难道说海外的古代科技真的就这么先进？

===第931章 计划===

虽然比预计的多花了一点时间，但飞艇的补给还是完成了，现在煤仓里的煤足够她们飞上好几天。
    在飞艇舰桥中，一群人正围着一张地图。
    “按照原本的计划，我们现在应该前往海外积蓄力量。”音羽一边在地图上比划着，一边对着周围的少女们说道，“但是计划赶不上变化，我们现在就得开始整合帝国的力量。”
    “发生了什么事吗？”
    仿佛察觉到了什么一般，枫音有些关心的开口了。
    音羽先是看了三位魔女领袖一眼，然后才缓缓说道：“我和帝国的神女白砾见过面了，她说灾变会提前到来。”
    有些事情是注定隐瞒不住的，与其日后扯皮，还不如一开始就讲明白。
    不过音羽显然是低估了“白砾”两字的威力，在她说出这句话之后，场内的气氛瞬间降到了冰点。
    “为什么你会和那个家伙有联系？”火鸦眯起了眼睛，似笑非笑的说道，“如果不是她弄出来的魔女侦测器，帝国根本不可能抓住我们。”
    一旁的灰雪和枫音没有开口，但她们看向音羽的目光也变得奇怪了起来。
    原来魔女侦测器是白砾弄出来的吗！
    音羽只是稍作思考，便想到了不少东西。
    作为能保留记忆的轮回者，白砾肯定是知道伊卡洛斯计划没戏的，那么她让帝国把所有的魔女抓到王都……难道说是故意让音羽来救的？
    这些魔女数量不多，但单体的战斗力非常强大，而且各个都对帝国势不两立，对音羽来说是绝佳的打手。
    谢谢你，白砾。
    当然，这话是绝对不能当着三人说出来的，不然这群魔女估计能把她们撕了。
    作为泉大忽悠，音羽很快就想好了说辞，平静的对三位魔女解释道：“我和她在王都附近打了一架，她似乎有一些自己的想法，跟我讲了不少有趣的东西呢。”
    听音羽这么一说，三位魔女瞬间就来了兴趣，果然女孩子就没有不八卦的呢。
    音羽稍稍酝酿了一下语言，将白砾告诉她的一些东西讲了出来，其中包括帝国关于灾变的预言，以及之后的伊卡洛斯计划。
    由于这一切听起来实在是太过惊人，即便是三人中最冷静的灰雪，脸色也接连发生了不少变化。
    “总而言之，白砾并不看好帝国的计划，因此她在与我交手之后，决定在我们这边也下一注。”音羽笑着说道。
    “听起来……的确是她的风格。”
    灰雪闭上了眼睛，似乎是回忆起了什么不好的东西。
    听了音羽的解释后，其他两位魔女的怀疑也消散了不少。仿佛在她们眼中，白砾就该是这样的怪人。
    “比起帝国那个虚无缥缈的伊卡洛斯计划，显然我们这边的计划更加靠谱。”姬子的声音插了进来，“利用古代科技，我们可以武装出一支前所未有的部队，别说抵御灾变了，反攻也不是不可能。”
    “的确是这样。”
    枫音点了点头，她这几天见到了不少神奇的“古代科技”，不难想象用这种科技武装起来的部队，会有多么恐怖的战斗力。
    “为了这个目标，我们需要大量的资源。”音羽伸出手指，在地图右下角的区域划了一个圈。“戈尔纳省，这里是帝国主要的工业材料产地，金属煤炭资源非常丰富。只要打下了这里，我们就有足够的资源生产古代科技设备了。”
    虚空炼金的力量是有极限的，每天能提取的物质并不多。想要武装一支军队，还是要依赖这个世界的资源。
    “戈尔纳省么，那里虽然矿产丰富，但是环境太过恶劣，并不是一个适合长居的地方。”火鸦抬起了头，看着音羽说道，“你确定要先打这个位置？”
    “环境恶劣其实也是好事。”火鸦的质疑并没有影响音羽脸上的笑容，“首先帝国驻守在这里的军队并不多，其次我们打下来之后防守起来也方便。”
    戈尔纳省位于帝国的北方，那里的气候寒冷，境内常年被冰雪覆盖。由于环境不太适合人类生存，因此开发程度一直不高，很多地方甚至都没有道路。
    在这样的恶劣的环境下，帝国的机甲部队可以说寸步难行。而魔女们却能利用林海雪原打游击，即便是少量的部队，也能给帝国带来大量的伤亡。
    “在这之前，我还有一个问题。”枫音稍稍犹豫了一下，还是接着说道，“我们只有一百多个人，要怎么占领戈尔纳省呢？”
    戈尔纳省的面积可不小，接近二十万平方公里了，仅凭一百多个魔女……真的能管理好这么一大片地吗？
    “一百多人只是暂时的，我们很快就不止这个数了。”
    音羽说到这，对着一旁的咲羽使了个眼色。
    得到了首肯之后，咲羽一本正经的开口道：“戈尔纳省的人口大概在15万左右，其中大部分都是奴隶，我们可以策划一场起义。”
    在这个工业化的时代，劳动力虽然是以工人为主，但奴隶制依旧是存在的，在一些特殊的领域依旧活跃——比如说冰天雪地里的矿山。
    嘛，正常人是绝对不会来戈尔纳省工作的，但这里的矿产资源又非常重要，久而久之奴隶就成了这里的主要劳动力。
    “奴隶……真的靠得住吗？”灰雪的眼中满是怀疑。
    这也不怪她，毕竟时代的限制摆在那，即便是最开放的魔女，心中也依旧存在着不少偏见。
    想要将这些魔女凝聚成一支强大的军队，首先还得做好思想上的工作啊。
    “这就要看我们的引导了。”
    咲羽微微一笑，转眼间就从裙子下抽出了三本书，整齐的放在了桌子的中央。
    这三本书的封面是红色的，看上去十分朴素，但不知为何，灰雪总感觉上面散发着赤色的光芒。
    “这便是我们瓦解帝国的终极武器。”音羽接过了咲羽的话，笑着对三人说道，“从今天开始，所有魔女都要学习它！”
    红魔女什么的，想想就感觉刺激啊！

===第932章 血本===

帝国首都，皇宫议事厅。

    看着眼前的报告，皇帝的眉头顿时皱了起来。

    报告是戈尔纳省的提督交上来的，大概就是突然出现了一群年轻的魔女，不讲武德偷袭了戈尔纳省的镇守府。虽然他带领当地驻军进行了英勇的反击，但这群魔女显然是有备而来，他们最终还是寡不敌众，不得不选择暂时撤退。

    作为一名合格的君主，皇帝直接无视了其中的废话，将注意力集中在了唯一有用的信息上。

    “什么？戈尔纳省被魔女打下来了？守备部队在干什么！”皇帝震声道。

    面对正在气头上的皇帝，台下的大臣们纷纷低下了脑袋，生怕和皇帝的目光对上。

    皇帝生气的次数屈指可数，但是每次发飙都相当恐怖。上次皇帝震怒给大臣们留下了极其深刻的印象，现在回想起来仿佛就在一周前一样。

    啊不对，就是在一周前。

    “是之前袭击里北监狱的那伙魔女吗？”

    皇帝将手中的报告摔在了地上，然后将视线扫向了台下的大臣们。

    “应该……是的，袭击戈尔纳镇守府的魔女数量非常多，应该就是里北监狱逃出去的那伙人，陛下。”一位将军小心翼翼的回答道。

    “反了，全都反了！魔女居然敢来打帝国的领地了。”皇帝说到这，声音变得更加愤怒了，“更可笑的是，居然还真被她们打了下来！”

    “……”

    台下的大臣们不敢发出任何声音。

    “罢了。”似乎是知道一味的发火解决不了问题，皇帝的声音终于冷静了下来。“动员空输部队吧，这次一定要消灭魔女。”

    “遵……遵命！”军部大臣回应道。

    皇帝深吸了一口气，将目光投向了戈尔纳省所在的方向，这才咬牙切齿的说道：“该死的魔女！看我派机甲过来，把你们一个个都送上天！”

    ……

    和愁云惨淡的皇宫相比，音羽这边就开心多了。

    不得不说咲羽搞事情真的有一手，她们这才占领戈尔纳省没几天，一切就已经大不一样了。

    放眼望去，街上全是成群结队的工人们。不过和之前不同的是，这些人脸上都洋溢着笑容，似乎对生活充满了希望。

    发动群众的过程中，音羽刚刚收编的魔女们也发挥了极大作用。

    这些临时培训的政委们讲道理可能差了一点，但是架不住她们会用魔法啊！只要将原本用于诱〇的术式用作正途，拿来团结人民群众效率简直不要太高。

    “装备清点完了吗？”

    音羽正靠在趴在总督府阳台的栏杆上，一边观察着下方的人群，一边对着身后的少女开口了。

    “步枪五千支，加特林机枪一百挺，三英寸火炮五十门，还有三十台歌利亚机甲。”姬子合上了手中的文件，笑着说道，“这里的守军跑的比兔子还快，装备几乎原封不动的送给我们了。”

    “装备这边倒是解决了，人员那边呢？”音羽点了点头。

    听了音羽的问题之后，姬子不禁叹了口气。“咲羽正在培训部队，不过想要将这些工人变成战士，没个一年半载可做不到。”

    即便是音羽眼中已经腐朽到极点的帝国军，也不是未经训练的平民能对付的，强行拉出去怕不是分分钟被打崩。

    “这个倒是不急，打帝国暂时不需要用到他们。”音羽转过了身，面带微笑的说道：“我要出门一趟，这里就先交给你了。”

    “出门……你要去哪儿？”姬子微微倾斜了下脑袋。

    “去会会帝国的空降特战部队，算算时间也快到了。”

    音羽轻轻打了个响指，数枚浮游炮便出现在了阳台的另一侧，有序的排列在了少女们的面前。

    她没有犹豫，直接跃向了最大的那门浮游炮，然后横着身子坐在了上面。

    “你怎么知道的？”姬子头顶的问号更多了。

    “一个好心的大姐姐告诉我的~”

    冲着姬子挥了挥手后，浮游炮尾部的离子推进器便发出了蓝色的光芒，瞬间便将音羽带离了此地。

    ……

    相传在遥远的边境有那么一位少女，身上散发着美丽的光辉，给绝望中的人们带去了希望，带领人民击退了无恶不作的帝国军。

    那么，这位少女是谁呢？

    没错，就是我！

    在数千米的高空中，音羽正在高速飞行着。不过和往常不同的是，她没有通过能力强行分开气流，而是任由寒风带起了自己的银色长发。

    “哎呀呀，帝国为了对付我们还真是下了血本啊。”

    看着远方黑压压的一大群飞艇，音羽不仅没有感到任何压力，甚至还有些想笑。

    如果是在地上，音羽想要处理这么多帝国军还有些麻烦，但若是到了空中……这些帝国飞艇就是砧板上的肉了。

    音羽有一百种方法可以轻松团灭这些帝国军，但为了后续的计划，她选择了最为装……咳咳，我是说最为震撼的方式。

    音羽的身边亮起了耀眼的金色光芒，所有飞艇上的成员只要不是瞎子，几乎都第一时间发现了她、

    “此时此刻，正是审判之时！”

    音羽话音刚落，她身旁的数枚浮游炮便射了出去，以极高的速度扑向了帝国的飞艇们。

    理论上来说，浮游炮在这个距离也能轻松击毁飞艇，不过为了节目效果，音羽还是让浮游炮突到了帝国军的脸上。

    没错，就是欺负你们对空弱鸡。

    轰——

    仿佛切奶油一般，浮游炮的光束轻松划开了飞艇的外壳，引爆了内部储存煤粉的仓库。

    仅仅一击，这艘耗费了无数人力物力的巨大飞艇便凌空打爆了。当然，被同时打爆的还有帝国军的士气。

    人在面对无法理解的力量时，是一定会产生恐惧的。即便空输已经是帝国最精锐的部队，同样也免不了这一点。

    在音羽的操作下，数枚浮游炮在飞艇群中穿梭了起来，以极高的效率收割起了敌人的生命。

    至于音羽本人，则是面带微笑的待在了原地，大有一副“我还没有出手，你们就全部倒下了”的高人模样。

===第933章 直播鬼才泉音羽===

确认了浮游炮能轻松对付这些帝国飞艇后，音羽稍稍转了下脑袋，用余光撇向了身后的一枚浮游炮。

    这根浮游炮没有去攻击敌人，因为这玩意上面搭载的不是武器，而是一套精密的录像设备，正忠实的记录着音羽的一举一动。

    算算时间，后方应该已经收到这段充满希望的录像了。

    ……

    这么好的宣传机会，咲羽自然是不会放过的。在音羽出门之后没多久，咲羽便将周围能来的人全部拉了过来，集中在了广场上临时弄出来的播放设备前。

    由于设备和场地都是临时准备的，所以看上去有点简陋，用姬子的话来说就是和村口放电影有的一比。

    嘛，设备并不重要，重要的是播放的内容。

    画面中一位少女背对着镜头，横坐在一根造型奇特的扫把上，长长的银发正随风摆动着，在太阳的照耀下散发出了柔和的光芒。

    那么，这位少女是谁呢？

    没错，还是我！

    音羽缓缓转过了身子，对着镜头露出了笑容。

    画面中的白发少女，无论颜值身材还是气质全都无可挑剔，笑起来仿佛春风一般，弄得在场的少年少女们春心荡漾。

    什么？你问为什么有少女？这个不重要。

    稍稍清了下嗓子，音羽便对着镜头开口了：“同志们，在上个星期，我们终于成功起义，在戈尔纳省推翻了帝国的残暴统治。”

    音羽的声音并不大，听起来也非常舒服，但却给人一种毋庸置疑的感觉，让人下意识的想要信服。

    嗯……后台一位不愿意透露姓名的咲姓魔女，默默地往法阵内再加了点能量。

    “但是帝国不想承认自己的失败，他们派出了最精锐的空输部队，想要像往常一样镇压起义，让大家再次变成他们的奴隶！”

    音羽的话音刚刚落下，咲羽便飞快的更改了魔力回路，法阵也从之前的的淡金变成了鲜艳的红色。

    “大家，同意吗？”

    “““不同意——”””

    广场上一时群情激愤，工人农民们纷纷跳了起来，一个个都气势如虹，恨不得现在就去手撕帝国军。

    看到效果比预计的还要好，正在操作法阵的咲羽顿时松了口气。

    当导演也是很不容易的啊……

    “帝国的部队虽然强大，但却站在了人民的对立面，面对人民战争的汪洋大海，结局自然是注定的。”

    “今天，就从帝国最精锐的空输部队开始审判！”

    在音羽的操纵下，镜头很快便开始了转向，对准了正在遭劫的帝国空输部队。

    一枚枚浮游炮正在帝国的飞艇之间穿梭着，音羽也不瞄其他地方，专对着飞艇储存煤粉的仓库打。

    这个位置一打就着，一着就爆，一爆……就是相当华丽的烟火，节目效果老好了。

    看着画面中被接连打爆的帝国飞艇被音羽接连打爆，在场的群众们也感觉出了一口恶气，心里瞬间舒坦了不少。

    ——和某只白毛把阵法调成绿色绝对没有关系。

    吃瓜群众们爽的一逼，帝国军这边就只剩下恐惧了。

    正常情况下，魔女是够不到飞艇的飞行高度的，但他们这次遇上了一个并不魔女的魔女——音羽飞行靠的是离子推进器，关魔女的魔法什么事？

    帝国虽然为飞艇配备了自卫武器，只不过这些武器此时却无法给帝国的士兵们带来任何安全感，他们只能眼睁睁的看着自己的飞艇被“魔女邪术”击坠。

    毕竟，两方装备的代差起码在200年以上啊。

    帝国这次派出的空输部队一共50艘大型飞艇，每艘飞艇装载了3台蒸汽机甲，以及20名全副武装的精英士兵。

    如果没有音羽三人的话，这支部队足以碾压戈尔纳省的魔女和工人，只可惜被音羽逮了个正着。

    这些皮薄馅大的帝国飞艇在浮游炮面前几乎不堪一击，没用多少时间，空中就已经满是浓烟与火焰了。

    来势汹汹的帝国空输部队，现在却几乎全灭，只有几艘飞艇侥幸逃脱，不得不说音羽之力恐怖如斯。

    顺带一提，那几艘飞艇能跑掉也不是靠的运气，而是音羽故意放跑的——总得有人回去广播这条绝望的消息啊。

    直播依旧在继续着，美丽的白发少女坐在画面中央，她的身后是正在燃烧的天空，以及不断坠落的帝国飞艇。

    这副光景，倒也有一种别样的美感。

    面对着镜头，音羽再次露出了笑容，然后缓缓地开口了。

    “帝国军，并不是不可战胜的。”

    音羽的声音充满了魅力与自信，连带着画面前的群众们也跟着激动了起来，场内响起了此起彼伏的欢呼声。

    好吧，这次真的和咲羽没关系。

    ……

    三天后，帝国首都，皇宫议事厅。

    台下的大臣们一个个都不敢说话，也不敢抬头去看面前之人，生怕在这个时候触了皇帝的眉头。

    总的来说，议事厅内的氛围相当诡异。

    似乎是发现这样下去什么都干不了，皇帝终于开口了。

    “谁能给我解释一下，为什么我们最精锐的部队就这么被击溃了！”

    皇帝的声音意外的平静，但大家都知道这不过是暴风雨前的宁静，这时候出头绝对是九死一生。

    当然，对于有些人来说，这时候再不解释什么就是十死无生了。

    “陛下。”军部大臣硬着头皮站了出来。“不害怕空输的威力，这已经不是一般的魔女了，一定不能大意啊！”

    不想被喷这点事都能翻车的话，就只能强行把敌人吹上天了……不得不说军部大臣也是老英国人了。

    皇帝似乎想要发作，但经过了一阵表情变化，最后他只是叹了口气。

    “那个白发魔女的确不好对付，无论是里北监狱，戈尔纳省，还是这次截击空输，都是她的手笔。”

    皇帝面前的桌上放着几分报告，还有一张音羽的照片，似乎是在突袭里北监狱驻军的时候被拍下的。

    “你们有什么对付她的办法吗？”皇帝有些头疼的说道。

    “陛下……”军部大臣尽量克制住了心中的恐惧，主动向前走了一步。“这不是凡人能够对付的力量，不如我们去圣庙求助，圣女大人一定有办法！”

    “圣女……”

    听了大臣的话，皇帝的眼睛瞬间就亮了起来。

    用魔法去对付魔法，似乎也是个不错的选项嘛。

===第934章 皇家卫队===

“陛下的意思我已经明白了。”

    白砾轻轻放下了茶杯，对着面前的中年皇帝点了点头。

    和之前与音羽会面的时候不同，现在的白砾换上了一身华服，气质也变得高贵冷艳了不少。

    一看就很有神棍的气质。

    “圣女殿下，有办法除掉那个白发魔女吗？”

    面对白砾的时候，皇帝的态度还是比较尊敬的，这大概也是整个帝国唯一能让他如此对待的人了。

    “那个……存在可不好对付。”白砾犹豫了一下，然后才缓缓说道：“想要对付她们，除了我必须出手，还得倾尽帝国的力量。”

    皇帝皱眉道：“只是一群魔女而已，有必要动员整个帝国吗？”

    “即便是帝国最精锐的空输部队，在她们面前依旧没有还手之力。如果陛下不想再搭上一支空输部队，就必须要出重拳！”

    白砾说完，便再次端起了茶杯，品起了皇宫特供的高级茶。

    “如果是平时，调动帝国主力也没什么。”皇帝说到这，不禁叹了口气，“但是现在……灾变就要到来了，在怎么慎重也不为过。”

    “那个存在，也是灾变的一部分。”白砾淡淡道。

    “唉，请容我考虑一番。”

    皇帝看上去相当的纠结——虽然很想把这群魔女挫骨扬灰，但又怕这段时间帝国会出乱子。

    “我明白了。”白砾点了点头，“留给我们的时间并不多，陛下考虑好了的话，就来这里找我吧。”

    “还请圣女殿下对今天的事情保密。”

    皇帝从座位上站了起来，对着白砾行了一礼。

    “陛下您大可放心。”

    白砾也起身回了一礼，然后目送皇帝离开了圣庙。

    咕咕咕——

    皇帝前脚刚离开，一直猫头鹰便从窗户飞了进来，稳稳地停在了白砾的面前。

    白砾先是摸了摸猫头鹰的脑袋，然后从裙子底下拿出了一块录音宝石，熟练的绑在了猫头鹰的脚上。

    “还是那个位置，拜托了~”

    咕咕——

    猫头鹰叫了几声，然后便飞快的从窗户飞走了。

    这波啊，老二五仔了。

    ……

    对于皇帝来说，他其实是不太想出兵的，毕竟戈尔纳省在偏远的边境，帝国大军一来一回耗费的时间可不是一点。

    反正戈尔纳省也是个不毛之地，魔女想占就让她们占着好了，大不了等灾变结束之后再去清算。

    但就在皇帝准备给圣女答复的时候，魔女占领戈尔纳省以及空输部队被击溃的消息不知道为什么传了出去，现在整个王都内都在讨论。

    “你听说了吗，帝国境内的魔女联合了起来，把戈尔纳省打下来啦！”

    “据说领头的是个特别强大的魔女，一个人就灭掉了帝国的空输部队！”

    “太恐怖了吧，帝国军根本不靠谱，她们会不会一路打来王都啊。”

    ……

    虽然帝国第一时间就“辟谣”了，但这次消息不但没有和往常一样被压下去，反而传的越来越玄乎了。

    比如说“魔女生吃机甲”，“帝国军队损失八成”，“皇帝已经跑路了”什么的，总之在王都内引起了极大恐慌，就连军队内部也是人心惶惶。

    皇帝得知此事之后，自然又是一次震怒，嗯……这个月震怒的数量比过去三年加起来还多，使得不少大臣都认真考虑起了提前退休的事情。

    当然，震怒归震怒，这件事还是得想办法解决的，而解决的最好办法就是出兵去把这群魔女给扬了。

    嗯……怎么感觉被算计了？

    皇帝感觉到了些许异样，但现在他也没得选。不想帝国士气爆炸的话，就只能对那群魔女出重拳了。

    于是在圣女发动了一次天启之后，皇帝当场宣布了派出皇家卫队的消息，并让圣女白砾成为了总指挥。

    没办法，亲征是不可能亲征的，大臣又没有一个信得过，只有圣女殿下才能给人带来一点信心。

    皇家卫队，既是守卫王都的禁卫部队，也是帝国装备最好，训练最刻苦，规模最庞大的部队，是皇帝统治帝国的基石。

    什么？你说空输，已经没有什么空输了。

    总的来说，皇家卫队的力量还是非常强大的，拥有12艘陆地战列舰，36艘陆地巡洋舰，上千台各式各样的机甲，总兵力超过了10万人。

    讲真，如果不是拥有这样一支强大的部队威慑，在这个没有无线电的时代，帝国根本统治不了这么大一片疆域。

    皇帝本来是不想把这么大一支部队全部派出去的，毕竟对面有威胁的也只有一百多个魔女，派出这样一支大军已经不是杀鸡用牛刀了，而是高射炮打蚊子。

    但在白砾极其郑重的坚持之下，皇帝最终还是松了口，让她把整个皇家卫队都给带了出去。

    皇家卫队全军出动，魔女们肯定必死无疑了……吧？

    不知为何，皇帝心中总有些不安。

    ……

    戈尔纳省，镇守府。

    原本用于议事的大厅，现在却坐满了魔女。

    按照常理来说，魔女们都是些不安分的家伙，但现在她们却相当的安静，聚精会神的听着台上白发少女的话。

    “事情就是这样，帝国出动了整个皇家卫队，正在向我们赶来。”

    音羽拿着手上长度超级加倍的法杖，在身后用魔法凝聚成的地图上画了一个箭头，正是王都到戈尔纳省的方向。

    “消息来源可靠吗？”

    坐在前排的灰雪睁开了眼睛，将视线集中在了音羽的身上。

    面对灰雪的问题，音羽露出了自信的笑容，对着她说道：“绝对可靠！我在帝国安插的眼线地位很高。”

    嗯……都高到这次行动的总指挥了。

    “终于要和帝国主力决战了吗！”火鸦站了起来，一副跃跃欲试的样子。

    “那可是帝国的主力部队。”枫音看着火鸦，无奈的摇了摇头，“以我们现在的力量，正面冲突无异于以卵击石。”

    “枫音说的没错！”音羽敲了敲地图，让全场的注意力集中到了自己身上，然后才接着说道：“帝国已经恼羞成怒了，为了对付我们出动了整个皇家卫队，但这也是我们的机会！”

    音羽端着法杖，再次在地图上画了个箭头，但这次却是从戈尔纳省划向帝国王都的。

    在场的都非愚笨之人，瞬间就明白了音羽的计划，同时也都倒吸了一口凉气。

    这个计划，好像有点大胆啊……

===第935章 惊喜===

当然，也不是所有人都对这个计划感到震惊……比如说台下的某个黑长直。

    “又要换家？”

    看着地图上无比眼熟的两个箭头，姬子的嘴角顿时抽了抽。

    “怎么能说是换家呢，我们这只是和帝国进行一些领地交换！”音羽一本正经的敲了敲地图，然后接着说道：“况且，我们只要在帝国军抵达戈尔纳省之前把王都打下来，不就不算换家了！”

    和之前的空输部队相比，帝国的皇家卫队虽然强大了许多，但机动性却差了不少——毕竟陆地战列舰可不会飞。

    原本空输三天就能走完的路程，皇家卫队没有一个月赶不来，而这个月音羽能干的事情可太多了。

    “那么，大家有什么问题吗？”音羽将目光扫向了台下的魔女们。

    枫音率先举起了自己的右手，问道：“即便皇家卫队不在场，我们这一百多号人真的打的下王都吗？那可是帝国的统治中心诶！”

    “的确，王都可不是那么容易打下来的。”一旁的灰雪也附和了起来，“那里有能瞬间抽干魔女魔力的法阵，以前也有魔女想要在王都搞事，然而下场却无比凄惨。”

    “放心好了，我的人会搞定法阵的！”

    音羽的笑容依旧自信，如果有必要的话，“她的人”甚至可以反转法阵，把原本抽取魔女力量的法阵变拿来给魔女补魔。

    “就算可以打下王都，之后皇家卫队又杀回来怎么办？”枫音再次提出了问题。

    “这个问题问的好！”音羽双手一合，笑着对台下的魔女们说道：“众所周知，帝国军是听命于皇帝的，只要我们在王宫擒住皇帝，自然就可以镇住帝国军。”

    这也算是毒菜国家的通病了，只要位于顶端的那个人出事，下面的人自然就会陷入混乱。

    “真的有这么简单吗？”灰雪的脸上满是不相信。

    面对灰雪的质疑，只是笑了笑。

    “放心好了，皇帝肯定会听话的！”

    即便是统御整片大陆的帝皇，终究也不过是个凡人罢了，到时候物理魔法手段一起上，音羽就不信他不屈服。

    “我同意这个计划。”就在众人沉默的时候，火鸦突然开口了，唯恐天下不乱般的说道：“哪怕占领不了王都，洗劫一波皇宫也是血赚啊！”

    “如果这么想的话，我也的确没什么反对的理由了……我记得神女那可是有不少好东西的。”

    灰雪的最后一句话声音特别小，但还是被音羽听见了。

    嗯，希望白砾没事……

    “如果没有人反对的话，这事就这么定了。”音羽稍稍挥动了下法杖，将行动的资料打在了地图上，“帝国军是今天出发的，而我们将在十天后出征！”

    靠着之前抢来的帝国飞艇，音羽率领的魔女大军只需三天即可抵达王都。等到帝国军收到王都被占的消息，赶回来也至少需要半个月，到时候一切都尘埃落定了。

    “大家，我们一定会推翻这个腐朽的帝国的！”

    “““喔——”””

    魔女们的回复相当有劲，一看就十分有精神。

    话说回来，魔女其实都是一群喜欢整活搞事的家伙，一个个恨不得今天就去把皇宫扬了，枫音和灰雪这种冷静的存在反倒是异类。

    ……

    出击前的这十天音羽自然是不会浪费的，她在出了议事厅之后，第一时间便赶去了咲羽所在的工业区。

    和音羽第一次来这里相比，这里的布局已经有了较大变化，整个园区已经初步用上了电力。

    能在这么短的时间内做出这番成绩，不得不说咲羽也是个人才。

    “音羽——是来看我的吗，呜呜呜我好感动！”

    发现音羽的身姿之后，咲羽第一时间便扑了上来。

    音羽本来是想躲开的，但看咲羽那副纵欲过度……咳咳，我是说操劳过度的样子，她还是没忍心躲掉。

    唉，还能怎么办呢，被人蹭一顿又不会少块肉。

    “充电完成，我已经补满音羽抛瓦了！”

    在音羽胸前上上下下baba一顿之后，咲羽的精气神瞬间提升了不少，又恢复成了之前那副活泼的样子。

    怎么感觉被演了……算了！

    “装备的生产怎么样了？”推开咲羽之后，音羽主动提出了话题。

    “kii型飞行脚已经开始量产了，预计三天内就可以完成生产。”咲羽深吸了一口气，接着继续讲道：“超轻型机枪已经全部就位，坦克……咳，机甲杀手也生产了200枚。”

    “很好，在出发之前，我要见到一支现代化的魔女部队！”音羽满意的点了点头。

    占领戈尔纳的这点时间虽然不够攀科技，但生产一批能迅速提高战斗力的装备还是没问题的。

    顺带一提，帝国的工业水平并不差，在机械方面的造诣在音羽看来已经有蓝星20世纪末的水平了，只是几个关键的科技树一直没有解锁，这才看上去一股维多利亚味。

    嘛，如果帝国科技真是维多利亚水平的话，可造不出来那么大的陆地战列舰啊。

    “对了，音羽我给你准备了个惊喜。”

    “诶？”

    没等音羽反应过来，咲羽便牵起了她的手，拉着她走向了不远处的一间仓库。

    园区内仍有不少工人正在工作，看着手牵着手在路上飞奔的两位少女，工人们也露出了发自真心的笑容。

    抵达目的地之后，咲羽飞快推开了仓库的大门，一台被布蒙住的机甲顿时出现在了音羽的面前。

    “锵锵锵——”

    咲羽把机甲上的布截了下来，将其科幻的造型展现在了音羽面前。

    和傻大笨粗的帝国机甲相比，这台机甲看上去就要精致多了，嗯……大概就是蒸汽朋克和赛博朋克的区别吧？

    “你从哪里弄来这玩意的？”

    看着这台完成度无比高的机甲，音羽顿时瞪大了眼睛。

    她之前虽然也山寨过联邦军的战甲，但那玩意其实也只是外观和基本构造相同而已，内部是音羽用魔法术式缝合起来的。

    但眼前这台充满科技感的机甲，显然不是魔法简单缝合的产物，而是一套完整的科技产物。

    这个规模的数据量，光靠脑子显然是记不下来的。

    “嗯……”咲羽稍稍酝酿了一下语言，然后接着说道：“之前在某个世界冒险的时候用过，然后发现这玩意意外的好使，就把它的全套技术刻到dna里了。”

    “不要在dna里乱刻奇怪的东西啊！”音羽大声吐槽道。

    “啊哈哈。”咲羽挠了挠后脑勺，同时把视线移到了另一边。“总而言之，音羽你先试试吧！”

===第936章 魔女·现代化改造===

即便咲羽这边有全套的技术资料，但由于各种各样的限制，很多地方还是复刻不出来的，比如说依赖芯片的控制系统，靠聚变产生能量的电池等。

    不过这对于音羽这一族来说根本不算什么，她们自身能产生的能量比什么电池都厉害，控制方面也可以直接用电信号，效率能把脑机接口吊起来打。

    咚——咚——咚——

    在音羽的操作之下，这台机甲十分流畅做出了跑步，跳跃，翻滚等操作，在灵活度上比帝国机甲强了不知道几个高达。

    测试完这台机甲的性能之后，音羽将其开到了咲羽的面前，然后缓缓打开了舱门。

    “你想好它的名字了吗？”

    “嗯……为了和帝国的歌利亚区分，就把这类机甲称作泰坦好了。”咲羽稍稍思考了一会，接着说道：“再加上我们是反抗军，就叫它反抗军先锋级泰坦吧！”

    “先锋级……算了，你喜欢就好。”

    由于要素实在是太多，音羽也大概猜到咲羽是从哪里弄到这玩意的了。

    视察完咲羽这边，音羽并没有急着回府，而是沿着大路走了下去，取到了魔女们的训练场。

    在帝国大量应用魔免材料之后，魔女们引以为傲的攻击魔法就退环境了。为了适应接下来的战斗，所有魔女都必须在这段时间接受现代化改造。

    嘛，其实就是练习使用火器与飞行脚——前者可以打出不逊色魔法的输出，后者则能给魔女带来无与伦比的机动性。

    虽然也有魔女高呼“使用火器是修正主义”，“祖宗之法不可变”之类的话，但绝大部分人都没把这当回事。

    说到这，就不得不提到帝国的功劳了。这些魔女在被帝国用魔免材料教训过一次之后，有几个人能拒绝不受限制的新力量呢？

    看着正在天上练习使用飞行脚的魔女们，音羽不禁感慨了起来。

    小裤裤……咳咳，年轻真好啊。

    在帝国压境的情况下，这些魔女们训练起来也是相当认真，几乎看不到摸鱼的人，弄得音羽都有些不好意思了。

    不过魔女们的付出并非没有回报，总算是在出发前练出来了，完成了音羽口中的初步现代化改造。

    时间，也来到了出行之日。

    一群精神过头的魔女并排站在飞艇的前方，正用充满期待的目光看着音羽，似乎已经迫不及待了。

    看着台下的魔女们，音羽稍稍酝酿了一番，然后用威严满满的声音开口了。

    “……出发！”

    演讲是不可能演讲的，这辈子都不可能演讲的，煽情的话说不来，只能这样子保持逼格。

    这次她们使用的还是上次的那艘飞艇，不过咲羽对其进行了改造，使其具备了空中快速投放魔女的能力，成为了名副其实的魔女母舰。

    音羽第一时间便进入了舰桥，没有让她等待多久，她的御用工具人罗塞拉便出现在了此地。

    “一共117人，嘶……已经全部登舰。”

    和high到不行的魔女们不同，罗塞拉明显有些紧张，在报告的时候甚至咬到了舌头。

    顺带一提，音羽这次没有把所有魔女都带出来，还是在戈尔纳省留了一些人的。如果帝国军执意要换家，这些人至少能让局面不那么被动。

    “放心好了，我们这次得手的机会还是很高的。”音羽伸出手，笑着揉了揉罗塞拉的脑袋。

    “嗯……嗯……”

    ……

    这艘飞艇已经执行过不少任务了，这次依旧没有掉链子，在计划预定的时间抵达了目的地，接着夜色的掩护悬停在了王都上方。

    攻陷王都的第一步，便是废掉城内的魔力控制法阵，这个任务自然落到了音羽的头上。

    靠着白砾给的护符与地图，音羽十分顺利的摸进了王都之内，没过多久便抵达了帝国的圣庙。

    这里就是白砾平时居住的地方，由于主人不在家，这里的戒备明显比平时森严了不少。

    嘛，对于音羽来说没什么区别就是了。

    光学迷彩和幻术一开，音羽直接当着圣庙守卫的面，大摇大摆的从正门走了进去。

    可以说是相当嚣张了。

    顺着白砾给的提示，音羽连着打开了数重机关，没费什么力气便来到了圣庙的核心部分。

    这里是整个阵法的核心，整个城市的魔力都被吸收到了此地，一方面可以限制魔女在城内的力量，另一方面还能为神女提供力量。

    没错，神女和魔女其实是一套力量体系。

    帝国嘴上说着魔女是邪恶的化身，但身体却对魔女的魔法非常诚实，于是家养了一批魔女，美名曰“神女”。

    神女都是由帝国从小养大的，忠诚自然毋庸置疑……至少一般情况下是这样的。

    “将15节点移至23节点，封闭53回路，然后取出2号槽宝石，放入11号槽……”

    看着白砾“不小心”落在阵盘前的说明书，音羽小心翼翼的调试起了眼前的阵法。

    嗡嗡嗡——

    阵法亮起了红色的光芒，紧接着便是一股强大的能量冲了出来，顺着复杂的魔术回路流向了城市的各个角落。

    如果只是关掉阵法的话音羽肯定不放心，而毁掉阵法又太浪费了，因此音羽经过一番思索，最后决定反转阵法。

    此举不仅可以瞬间补回王都内被抽取的魔力，还可以让城内的魔力在一定时间内维持极高水平，从而大幅提高魔女们的战斗力。

    真·呼吸都能回蓝。

    当然，除了给魔女们补魔，城内逐渐充裕的魔力还起到了个音羽没想到的效果。

    在圣庙的守备队指挥部，一群人正焦急的围着一台仪器。

    “发生什么事了？”

    “魔女探测器好像坏掉了。”

    看着面前屏幕上密密麻麻的光点，负责操纵的工兵额角顿时划过了一滴冷汗。

    魔女探测器的成本不是一般的高，如果把这玩意给弄坏了，他把命搭上都不够赔的。

    “这可是帝国最先进的科技，怎么可能轻易坏掉！”对于工兵的回复，军官显然不满意。

    “要么是魔女侦测器出了问题，要么我们被几万魔女给包围了！”

    希望是后一种情况……

    这名工兵顿时在心中祈祷了起来。

===第937章 魔 女 之 夜===

“时间到了。”

    确认了一眼时间之后，音羽合上了怀表的盖子，然后从裙子底下掏出了一个精致的小盒子。

    盒子中放着一对宝石耳坠，看上去相当的高级。不过音羽倒是没功夫欣赏，三下五除二就将其戴在了耳朵上。

    “喂喂，听得见吗？”

    “没问题，通讯质量非常好。”

    真无线耳机·魔法限定版

    听到那个熟悉的声音之后，音羽心里也算松了口气，看来魔女科技还是挺靠谱的嘛。

    “我这边搞定了。”

    “我们这边也做好准备了。”咲羽犹豫了一下，然后才接着说道：“音羽……那个白砾真的能信吗？”

    “就我的直觉而言，那家伙不是坏人。”

    “但愿如此吧。”

    咲羽叹了口气，接着挂断了通讯，转身看向了身后的魔女们。

    大家都已经换好了飞行脚，背后背上了各式各样的火器，士气也是相当的高涨，一个个都迫不及待的想去痛击帝国军了。

    “一切按照之前的计划，作战开始！”

    “““喔！！！！”””

    哐当——

    飞艇尾部的舱门缓缓打了开来，魔女们一个接着一个走上了弹射器，从末端射出了飞艇。

    在这个被后世称作魔女之夜的行动中，首当其冲的便是城市内的军营。魔女们在盯上这里之后，毫不犹豫的发动了正义的偷袭。

    轰——

    一队魔女高速掠过了营房，并对下方发动了火焰魔法。

    在没有魔免材料和阻魔法阵干扰的情况下，魔女的破坏力是相当强大的，再加上城内的魔力此时过度饱和，魔女们的火焰几乎瞬间吞噬了此地。

    大量的帝国士兵还在睡梦之中，便这般不明不白的葬身于了火海，再也没有醒来的可能。

    对于帝国军的遭遇，魔女这边自然不会有任何的怜悯——心怀怜悯的魔女，全都死在帝国手上了。

    “这里的守军已经废了。”柯蒂尼亚在手中的小本本上打了个勾，然后将其翻到了下一页。“接下来的目标是伯纳街的守备队。”

    拜某个二五仔所赐，音羽这边对于城内的驻防情况可谓了如指掌，在作战开始前便标记了所有高威胁目标，并将其分配给了整整16队的魔女。

    哒哒哒——

    一串曳光弹从飞行中的魔女之间划了过去，好在魔女们的反应都很快，几乎瞬间就散开了。

    柯蒂尼亚看向了攻击袭来的方向，街头不知何时出现了数台帝国机甲，城内似乎已经有一部分守军反应过来了。

    “奥术飞弹！”

    霍莉对着帝国机甲挥动了法杖，不过她打出的光球却被装甲给弹开了，没有造成任何伤害。

    “是魔免材料的机甲，大家注意，照着训练的时候做！”

    柯蒂尼亚说完，便将背后的筒子取了下来，将其对准了帝国机甲的方向。

    一旁的霍莉也没有闲着，再次对着帝国机甲挥动了法杖，打出了一道细微的光柱。

    其他的魔女则换上了机枪，用弹幕掩护起了队伍中央的两人。

    “要上了哦！”

    柯蒂尼亚扣动了扳机，一枚火箭弹立刻从筒子中央射了出来，拖着长长的尾焰扑向了光柱所指的位置。

    反坦克导弹·魔法制导版

    即便隔了数百米的距离，这枚火箭弹还是准确命中了帝国机甲。刚才还坚不可摧的魔免材料，在金属射流面前几乎不堪一击，瞬间便被熔穿了。

    轰——

    高温的金属射流在通过驾驶舱之后，似乎还捅爆了后方的锅炉，造成了一次动静不小的蒸汽爆炸。

    看到这一幕，旁边两台机甲的驾驶员都傻了，上面不是说这台机甲可以免疫魔女的全部攻击吗？怎么见面就被魔女炸了一台。

    “装填。”

    “嗯。”

    霍莉靠到了柯蒂尼亚的背后，从姐姐的背包中取出了一枚新的火箭弹，从后方飞快的填入了筒子中。

    很快，又有一架机甲遭了殃，被这对姐妹放了烟花。

    最后一台机甲似乎想要逃跑，但是在被霍莉锁定了的情况下，机甲又怎么可能跑得过火箭弹呢？

    ……

    虽然皇家卫队都被白砾带走了，剩下的守军也在偷袭中损失惨重，但这里毕竟是帝国的首都，残存的守备力量依旧非常强大，战况也逐渐变得焦灼了起来。

    不过，这也都在音羽的计划之内。

    “嗯……是这个方向了。”

    看着面前由魔力凝聚成的地图，音羽的嘴角顿时翘了起来。

    她没有加入正面战场，而是趁着混乱溜出了城镇，加速飞向了城郊的一个小镇。

    这里乍看是一个平平无奇的废弃小镇，但只要细心观察一下，就能发现许多不寻常的地方。

    比如说，这座小镇内没有任何生命反应——没有人很正常，但连动物昆虫都没有就有点离谱了。

    音羽没有急着动手，而是找了个视野不错的屋顶，静静的坐了下来。

    “算算时间，应该差不多了吧？”

    音羽的话音刚刚落下，镇内便出现了极强的魔力波动，紧接着便是一道光柱从天而降，落在了小镇的中央。

    光柱散去之后，数名身着白衣的少女出现在了那里。

    这些少女身上有着熟悉的魔力波动，不过音羽知道这些人不是朋友，而是帝国的走狗。

    帝国的的神女自然不止白砾一个，只不过白砾是地位最高实力最强的那个，即便是皇帝也不得不给她几分面子。

    当然，其他的神女就没有这样的待遇了。

    这些神女抵达这里之后，立刻对着周围丢了一堆探测魔法，仔细的检查起了周围的状况。

    看到这一幕，音羽的内心毫无波动，甚至还有些想笑。

    如果能被家养的神女找到，那她也不用在这片大陆混了啊。

    确定了周围没有危险，领头的神女便做了个手势，让神女们回到了传送阵的附近。

    没有让音羽等待多久，又是一道光柱射了下来。

    这次来的人就多多了，其中大部分都是装备精良的士兵。这些人围成了密集的阵型，将位于中心的数人保护的严严实实的。

    “该收网了~”

    音羽笑了笑，然后便从屋顶上跳了下来。

===第938章 自投罗网===

帝国的皇帝是非常谨慎的，只要王都有被攻破的风险，就会使用利用传送阵离开城市，前往城郊的秘密基地，然后视情况决定要不要乘飞艇离开。

    嘛，这个决定其实是没有错的……前提是保密工作要做的好，现在这个情况就属于自投罗网了。

    什么？你问音羽为什么会知道，这当然要归功于某个不愿意透露姓名的神女头子了。

    咻咻——

    空中响起了细微的破空声，有人似乎注意到了这一点，但他们还没来得及做出反应，一排震撼弹便在人群头顶爆开了。

    皇帝身上似乎又什么特殊的宝物，瞬间在他身边张开了一道屏障，但他的护卫就没有这样的待遇了。

    等到皇帝回过神来的时候，周围大部分的护卫都倒在了地上，少部分没倒的也捂住了自己的眼睛，看上去相当的痛苦。

    “你小子就是帝国的皇帝么。”

    音羽从空中缓缓飘了下来，如同下凡的仙子一般，优雅的落在了小镇中心的广场上。

    见到眼前之人之后，皇帝的脸色瞬间阴沉了不少。

    “……白发魔女。”

    这个每隔几天就要在让他震怒一次的存在，现在居然直接出现在了他的面前。

    “你已经输了，跟我走吧。”

    音羽脸上依旧维持着微笑，但在皇帝的眼中，世界上没有比这更恶毒的表情了。

    “我是不会向魔女屈服的，绝对不会！”皇帝的声音愈发愤怒了起来。

    “这就由不得你了。”

    音羽没有急着动手，而是缓缓迈开了步子，一步一步朝着皇帝走了过来。

    现在是正是享受胜利果实的时候，皇帝越是不甘心音羽心里就越快乐。什么？反派死于话多？没有的不存在的，周围的护卫已经被她废了，皇帝要是今天能翻盘，她音羽今天就把……就把藏在周围的浮游炮吃掉！

    “不要以为你赢了！”

    皇帝冷笑了一声，然后掏出了一个类似遥控器的东西，狠狠地按下了上面的按钮。

    一旁原本被仆从拿着的手提箱自己打了开来，紧接着爆发出了极强的能量波动，让音羽都感觉到了些许威胁。

    音羽还没来得及做什么，一股湛蓝色的能量便以手提箱为中心扩散了开来。

    “这是……”

    这股能量没有破坏力，但造成的麻烦却一点都不小，音羽能感觉到周围的“世界规则”被临时改写了。

    在这个世界原本的规则下，音羽的能力只是受到了压制，实际上还是能强行动用一部分力量的。

    但到了现在，音羽发现自己的力量被彻底锁死在了体内，同时也失去了同周围元素的联系，连魔女的术式也动用不了。

    喂喂，白砾可没提到这一出啊！说好的没有人比她更懂皇帝呢？难道她音羽今天真的要吃浮游炮？

    “所谓的魔女，不过是盗窃了一点神明力量的小偷而已。”皇帝看着音羽，冷冷的说道：“在真正的神明之力面前，你们什么都不是！”

    周围已经有不少护卫站了起来，强忍着生理上的不适，将手中的武器对准了不远处的白发魔女。

    “不过……”皇帝说到这，突然话锋一转。“我很欣赏你，只要你愿意效忠于帝国，也不是不可以给你一条活路。”

    “堂堂的帝国，也会干出包庇魔女这种事吗？”音羽嘲讽道。

    历史上被帝国抓住的魔女那么多，然而就没有几个能活下来的，下场可以说一个比一个惨。

    “既然你不想活，那我就给你个痛快好了。”

    皇帝做了个手势，周围的护卫纷纷握紧了枪支，似乎随时都有可能开火。

    “不能动用能力还真是麻烦……”音羽叹了口气，然后轻轻摇了摇头，“虽然，也就是麻烦一点罢了。”

    就在护卫们开火前的一瞬，音羽当场就是一个翻滚，在极近的距离躲开了射来的全部子弹。

    同时在翻滚的过程中，音羽还从裙子底下抽出了两把自动手枪，反手对着对面就是一轮扫射。

    除了飞向皇帝的子弹被类似护盾的东西挡了下来，其他的子弹全部命中了目标，而且还全都是爆头。

    不会真有人觉得她音羽用不了魔法就什么都不是了吧？

    见到这一幕，皇帝的脸色瞬间变了——他周围才刚有了些人影，现在就再次冷清了下来，人生的大起大落莫过于此。

    “拖住她，这是命令。”

    丢下了这么一句话之后，皇帝便匆匆跑路了。

    几名神女站了起来，只不过她们的状态看上去有些奇怪，仿佛失去了意识，正在依靠本能行动一般。

    “帝国还真是该死啊……”

    看着动作如同木偶的神女们，音羽再次叹了口气。

    感慨归感慨，音羽拔枪的时候倒是没有任何的犹豫，对于这帮已经被帝国整成这样的少女来说，死亡就是最好的救赎。

    音羽都沟通不了元素，这帮神女就更做不到了，这场战斗自然是毫无悬念，在一阵枪声响起后便结束了。

    再次看向皇帝的方向，这家伙在走进附近的一间房后便消失了，音羽过去之后只看到了一台被毁的电梯。

    毫无疑问，皇帝已经逃到了下方的帝国秘密基地。

    不过这对音羽来说也算不了什么，她之前研究过这个世界的传送阵，这玩意只有在露天环境才能够使用，地下是绝对用不了的。

    也就是说，现在不过是瓮中捉鳖罢了。

    想到这，音羽心中也松了口气。

    太好了，不用吃浮游……

    轰隆隆——

    大地突然颤动了起来，小镇的西北侧一下子就塌陷了下去，紧接着便是一台巨大的机甲破土而出，站立到了地面上。

    这是一台巨大的人形机甲，表面被涂成了鲜艳的红色，高度接近20米，体积看上去和之前的帝国泰坦差不多，不过这玩意的做工明显要好不少。

    天知道浪费了多少工时……

    “该死的魔女，居然把我逼到了这一步。现在，准备接受我的怒火吧！”

    机甲上的扩音器响了起来，其中传来了皇帝愤怒的声音。

    “啊……越来越麻烦了啊。”

    妈个〇，不就是抓个皇帝吗，为什么会这么头疼嘛！

===第939章 手 撕 机 甲===

如果能动用能力的话，音羽自然是不会把这种皮薄馅大的破烂放在眼里的，但现在周围的临时规则依旧没有散去的迹象。

    也就是说，音羽现在得手撕机甲了。

    人类的力量是有极限的，音羽哪怕在极度愤怒的情况下，也没办法靠拳头打穿机甲的装甲板，理论上她拿这台机甲一点办法都没有。

    不过，还好音羽之前稳了一手。

    “应该差不多了吧，嗯？”

    似乎是为了印证音羽所说的话，她面前不远处出现了一道红点，紧接着便是一阵呼呼的破空声，似乎有什么重物要落下来了。

    轰——

    一个巨大的黑影砸到了小镇的中心，巨大的冲击扬起了音羽的头发，不过她却仿佛没有受到任何影响，连脸上的笑容都没有变化。

    别问，问就是逼格。

    为了保证皇帝不会突然座飞艇逃走，音羽来追杀皇帝的时候，她让咲羽也把飞艇也移动到了此地上空。

    现在位于小镇中心的先锋级泰坦，便是飞艇投下来的。

    音羽没有墨迹，直接一脚蹬地，跃入了机甲已经打开的驾驶舱中。

    嗡嗡嗡——

    伴随着马达工作的声音，机甲的驾驶舱合了上去，紧接着一颗挂在储物篮上的录音宝石亮了起来。

    “音羽，虽然不知道发生什么了，但我们的能力好像暂时被封了。”

    “对面似乎出现了个大家伙，于是我把泰坦投了下来，没想到这次行动还真有用到它的时候啊。”

    “我知道你现在无法给机甲供能，所以我为机甲换上了实弹武器。如果不使用推进器的话，切断电源后电池大概可以支持五分钟！”

    “爱你的咲羽，敬上~”

    播放完记录的内容之后，录音宝石的光芒便黯淡了下去。

    五分钟么，对付这玩意应该……算了，这次还是不立fg了，音羽可不想真的去吃浮游炮啊。

    “泉音羽，先锋级泰坦，出击！”

    音羽握紧了操纵杆，然后猛地向前推到了底。

    嘛，摇杆其实只是装饰而已，音羽操作机甲靠的还是电流。现在虽然没法直接?坠┑纾褂梦4醯缌鞑僮鞯缏坊故敲晃侍獾摹?

    音羽面前的数个面板亮了起来，其中最显眼的便是一个五分钟的倒计时，这代表了音羽还有多少时间可用。

    说起来似乎很长，但从泰坦天降到音羽出击也不过十几秒的时间而已，皇帝那边也才刚刚注意到这边的情况。

    和20米左右的帝国泰坦相比，音羽的先锋级泰坦就小的多了。不过小也有小的好处，至少她这边机动性要好不少。

    音羽没有犹豫，直接抬起了机甲右臂的机关炮，一边移动一边对着帝国泰坦射击了起来。

    别看这玩意打的是实弹，威力却一点都不弱，超合金制成的弹头穿个三四百?撩缀竦母职甯嬉谎崴删突说酃┨沟淖凹住?

    对面中弹的位置主要是关节部分，大量的蒸汽从中弹处喷了出来，白茫茫的一片相当壮观。

    在蒸汽的压力大减之后，原本无比威武的机甲一下子就萎了，连站立都无法维持，瞬间半跪在了地上。

    别看音羽表面上这么瞧不起帝国的机甲，她背地里也是仔细研究过的，知道打哪里效率最高。

    刚才看上只是在火力压制，但实际上她把帝国泰坦的死穴都给点了一遍。

    “就这？”

    看着前方正在漏气的帝国泰坦，音羽不禁歪了歪脑袋。

    刚刚还放了那么多狠话，怎么见面一下子就被她捅爆?耍实勰阈胁恍邪。?

    “可恶的魔女！你给我等着！”

    对面机甲的扬声器再次响了起来，隔着这么远的距离，音羽都能感觉到皇帝声音中的愤怒。

    “我作为皇帝的力量是无限的！”

    咔咔咔——

    帝国机甲的装甲板上亮起了大量纹路，原本半跪着的机甲也再次发动了，缓缓站了起来。

    “这是……”

    感受着前方强烈的魔力波动，音羽的表情瞬间凝重了起来。

    帝国果然也利用魔法改造了机甲，只不过可能由于成本的原因无法量产，只在少量的限定机上运用了这样的技术。

    不过话收回来，这片区域不是说说好了禁魔的吗？对面?饷闯宓哪rΣu窃趺椿厥隆?

    音羽咬了咬牙，直接无视了变身的时候不能打的规矩，朝着帝国泰坦扣动了扳机。

    就在炮弹即将命中帝国泰坦的时候，刻在装甲板上的法阵突然爆发出了强烈的电流，将音羽打过去的炮弹全部破坏了。

    “电……电磁反应装甲？”

    音羽瞪大了眼睛，不得不说帝国工程师的脑洞是真的大。

    帝国泰坦肩上的数门加农炮转动了起来，对着音羽这边就是一轮齐射，紧接着胸部的导弹巢优势一轮连发，将整个小镇都覆盖在了其中。

    看上去是很壮观，但炮弹与火箭弹的落点其实散的很开，而且光靠这种程度的爆炸，是很?讯耘浔噶顺辖鹱凹椎南确婕短┨乖斐缮撕Φ摹?

    简单来说，双方在互相丢人。

    如果是平时的话，音羽大可陪着皇帝慢慢磨，只不过现在她有个5分钟的死线，这段时间内干不死皇帝她就只能跑路了。

    “只能拼一枪了啊！”

    音羽叹了口气，将机甲手中的机炮甩到了一边，抽出背在机甲背后的一把巨剑。

    没想到，她堂堂音羽也有不得不近战的时候。

    机甲的腿部关节高速运动了起来，音羽所在的先锋级泰坦以极高的速度朝着敌人发动了冲锋。

    帝国泰坦上各种各样的武器在不断射击着，只不过对面的火控实在是太烂了，皇帝打出去的大部分火力其实都是在犁地。

    偶尔就算有流弹能命中音羽这边，也无法对超合金的装甲造成什么伤害，这也是她敢冲上去骑脸的原因。

    五百米……四百米……三百米……

    随着距离的不断接近，帝国泰坦的弹幕也越来越密集了，不过音羽还是凭借着风骚的走位，避开了大部分的攻击。

    两百米……一百米……

    音羽踩下了踏板，机甲背后的离子推进器猛然发动了，机甲瞬间一跃而起，扑向了对面魔力反应最强烈的位置。

    “去死吧狗皇帝！”

    巨剑的剑刃亮起了红色的光芒，连带着机甲的巨大动能一起，插向了帝国泰坦的核心。

    帝国泰坦装甲上的纹路再次亮了起来，而且似乎是核心区的原因，此处的纹路似乎比其他地方都要复杂不少。

    核心区前方瞬间爆发出了大量的电流，似乎是想要把音羽给推开，但音羽怎么可能会就此认输呢？

    “哦哦哦哦哦——”

    机甲背后推进器的光芒瞬间亮了不少，推力也一下字比之前翻了几倍，硬是把巨剑一点点的抵向了核心区。

    咔——

    周围响起了玻璃破碎的声音，机甲核心区表面的阵法一下子就被崩碎了，音羽这边的巨剑一下子就插入了帝国泰坦的核心。

    音羽判断的倒是没错，这里一旦被破，帝国泰坦上的魔力波动一下子就弱了不少，再也没有之前那么离谱了。

    接下来就只要……诶诶诶！

    机甲背后推进器的出力逐渐减弱了下来，音羽面前也闪烁起了能量告急的画面。

    最大出力一时爽，一看电池火葬场。

    理论上机甲内置的电池是足够作战5分钟的，但这个前提是不动用推进器，而音羽不仅用了，还开了最大推力，机甲的电池自然是一下子便被榨干了。

    于是乎，音羽的机甲就这样维持着冲刺的姿势，连着巨剑一起卡在了帝国泰坦的核心区上。

    气氛，一下子就变得尴尬了起来。

    皇帝很快就发现了事情的不对，他先是有些震怒，然后转变成了惊愕，最后就是一阵狂喜。

    ?肮踩说牧α恐站渴怯屑薜模烀贾赵谖疑砩希?

    帝国泰坦的双臂缓缓伸了过来，将音羽的机甲握在了手中。

    “所谓的白发魔女，也不过是个乳臭未干的小屁孩罢了，在绝对的力量面前也不过如此！”

    一道十字路口瞬间出现在了音羽的额头上，她的嘴角也跟着抽搐了起来。

    “啧，是你逼我的！”

    音羽本来是不想做到这一步的，但在极度愤怒的情况下，她也顾不了那么多了。

    操纵杆下方的圆环旋转了半圈，然后缓缓伸了出来，露出了隐藏在其中的小键盘。

    2——8——8——7——

    快速输入了一串数字之后，?椎募菔徊漳谏了钙鹆撕焐墓饷1r粲鹈挥欣朔咽奔洌苯哟蚩彰牛涌罩刑讼氯ァ?

    伴随着一个漂亮的翻滚，音羽不仅卸掉了落地的冲击，还让自己躲到了一栋建筑的后方。

    于此同时，还插在帝国泰坦核心区的先锋级泰坦颤动了起来，装甲的缝隙中射出了无比刺眼的光芒。

    “什——”

    皇帝才刚刚意识到不对，还没来得及做出什么反应，惊天动地的爆炸便到来了。

    这次爆炸的冲击非常强烈，几乎将整个小镇移为了平地，也就是音羽及时找了个坑，这才躲过了一截。

    “搞定~”

    感受着周围彻底散去的魔力波动，音羽终于松了口气。

    什么皇帝，什么天命，在她泉音羽面前，也不过是……等等！

    音羽突的脸色瞬间变了，整个人连滚带爬从废墟之中冲了出来，跑向了已经碎成了不知道多少片的帝国泰坦。

    她的任务……好像是活捉皇帝来着？

===第940章 天神裁决===

“皇帝呢？”

    “啊哈哈，今天天气真不错啊。”

    “皇帝呢？”

    “这个不重要，我们先……”

    “皇帝呢！”

    姬子狠狠地盯着音羽，如果目光可以杀人的话，音羽觉得自己已经被杀千刀了。

    城内的战斗暂时停下来了，为了避免不必要的损失，音羽在确认皇帝已经传送后，便发消息让城内的魔女撤退了。

    按照原本的计划，只要音羽押着皇帝回到王都，守军的士气自然就崩溃了，整个王都都会向她们投降。

    但是，这个看上去完美无缺的计划，现在却出了一个巨大的纰漏——皇帝没了。

    “咲羽，你那机甲的自爆威力怎么这么大啊……”

    音羽小心翼翼的转动了脑袋，用细微的声音朝着身旁的咲羽开口了。

    她真的没想杀皇帝的，当时绝对没有被愤怒冲昏头脑，只是自爆的威力比她想象的大了一点而已，嗯，没错，就是这样！

    “那台机甲的用料比较特殊，有一部分材料在特定环境下，可以释放出极高的能量……才不是一开始就把自爆设计成了对敌手段之一呢！”咲羽小声嘀咕道。

    “眼睛别往别处看，不许小声说话！”姬子再次瞪了两人一眼。

    音羽看得出来，现在的姬子其实相当的生气，只是当着魔女们的面不好发作而已，这才让她留下了一条小命。

    嘛，这也是没办法的事情，毕竟皇帝在她们的计划中太重要了，皇帝挂了的话，很多地方都得重新修改才行。

    而这部分，又需要姬子爆肝好久了。

    想到这，音羽不禁在心中祈祷了起来。

    ——希望姬子没事。

    ……

    虽然出现了一些意料之外的变化，但音羽劝降守军的计划是没变的，只是把劝降的方式从皇帝有一说一变成了广域精神魔法而已。

    音羽准备的术式名为天神裁决，这玩意是她从白砾那弄来的，属于帝国的最高机密。这套术式可以强行转化人的思潮，据说帝国当时用这玩意把不少人转变成了自己的忠实信徒。

    音羽对这套术式进行了一些修改，反转了术式的效果，可以让帝国最忠实的簇拥高呼“这国怎”，“定体问”，进而瓦解对面的士气。

    当然，这玩意也不是无解的，术式发动的条件十分苛刻，任何的干扰都可能导致术式发动失败。

    音羽现在能光明正大的使用，不得不感谢皇帝神女全送的那波操作。

    “我们这么做，是不是不太好……”

    看着正在施法材料的魔女们，枫音的眉头瞬间皱了起来。

    “怎么，同情起敌人了吗？”音羽笑着看向了枫音。

    “不。”枫音摇了摇头，表情复杂的说道：“只是觉得如果这样做的话，就和帝国没有区别了……”

    好吧，音羽倒是没想过这方面的事情。

    只是稍作思考，音羽便笑着说道：“帝国军的水平你我是知道的，仗打倒这个地步，士气早该崩溃了。”

    “而这些人到现在还在坚守。”音羽说到这，不仅摇了摇头，“这些人多半已经被帝国用天神裁决洗脑了，我们所做的不过是解除他们的洗脑，给他们一条生路而已，怎么能和帝国的所作所为混为一谈呢？”

    “嗯……好像是这个道理。”

    枫音点了点头，仔细思考起了音羽刚才所说的话。

    见到自己的功力依旧强劲，泉大忽悠顿时露出了欣慰的笑容，拍了拍枫音的肩膀便离开了。

    发动术式还需要准备不少稀有的材料，这部分音羽自然是就地取材，直接从帝国的圣庙顺了一批过来。

    这波啊，是以其人之道还治其人之身。

    术式发动的准备很快就完成了，音羽没有浪费时间，简单确认了一遍法术回路，后便走到了法阵中央。

    法阵亮起了淡淡的光芒，以鲸吞之势吸收起了周围的魔力，将其汇聚在了法阵中心，也就是音羽所在的地方。

    音羽闭上了眼睛，身体随着法阵亮度的增加缓缓漂浮了起来。

    看上去似乎没有什么，但音羽此时已经用上了全部的心力，快速变化起了脚下的每一个魔力节点。

    这套术式的难度非常大，对计算能力有着极高的要求，普通的魔女可能撑个三秒就崩溃了。

    但是音羽是谁？她可是白砾神的后裔啊！这点东西都算不来还怎么当魔女？

    经过了一阵五颜六色的光污染之后，法阵上的光芒终于收敛了不少，这代表音羽完成了发动的准备，随时可以对着敌人发动天神裁决。

    不过，废了这么多人力物力，只是解除帝国的洗脑感觉有点浪费啊。

    音羽稍稍思考了一会，便果断做出了决定。

    “一个幽灵。”

    法阵内传来了音羽的声音，在魔力与法阵的加持之下，她的声音瞬间在城市内的每个人心底响了起来。

    “一个共〇主义的幽灵，在帝国上空游荡，为了对这个幽灵进行神圣的围剿，旧帝国的一切势力，都联合起来了……”

    音羽的语速非常快，很快就将一万多字的《宣言》全文背诵了下来，对于。而这些内容，也在术式的加持下传达到了每一个人内心的最深处。

    她没有动用原本术式中洗脑的能力，也不需要动用这方面的能力，她所做的只是将这份感情传达给所有人而已。

    光是这样，便足够了。

    “……让统治阶级在共〇主义革命面前发抖吧，无产者在这个革命中失去的只是锁链，他们获得的将是整个世界！”

    伴随着音羽那充满感情的声音，城市内的不少人都留下了眼泪，大家都被帝国压迫了这么久，可以说对《宣言》中的内容深有体会。

    想想自己被抓去充军的兄弟，想想随时可能让自己丧命的工作环境，想想骑在他们头上作威作福的贵族资本家们。

    帝国，早就该被推翻了。

    “全世界无产者，联合起来！”

    城内群众的情绪一下子就被调动了起来，士兵们纷纷松开了手中的武器，不少平民百姓也从家里走了出来。

    火苗，已经被点燃了。

===第941章 安排===

天神裁决的效果非常不错，音羽她们再次进入城市的时候，守军和百姓已经集结在了街道旁，大有一副喜迎王师入京的场面。

    话说回来，音羽只是动用了天神裁决共情方面的能力而已，她也没想到效果居然会这么好，看来帝国平时可没少作恶啊。

    接管城市的过程也算顺利，毕竟城内的王公贵族早就跑完了，留下的也只有奴隶和平民而已，这些人对革命的接受度还是非常高的。

    不过，打下城市容易，管理城市就麻烦了。

    王都作为整片大陆的全力中心，体量还是非常大的，在官员几乎跑光的情况下，想管理好这座城市可不容易。

    于是，咲羽就开始疯狂加班每天只睡三小时的生活。

    没办法，能力越大责任越大啊。

    在咲羽成为敬业先锋的时候，音羽这边也没闲着，她还得想办法处理随时有可能回救的皇家卫队。

    本来出谋划策应该是姬子的工作，但这次她只丢下了一句“你自己闯下的祸自己解决”便离开了，似乎还在生音羽的气。

    于是乎，音羽就只能自己想办法了。

    按照原本的计划，直接提着皇帝过去是最简单的，到时候再和白砾做一出戏，皇家卫队的人心就散了。

    但现在皇帝没了，音羽必须重新想个法子才行。

    “再来一次天神裁决如何？”

    在会议室中，枫音当着所有人的面提出了自己的想法。

    看着跃跃欲试的枫音，音羽心中不禁叹了口气。

    这家伙前几天还在向音羽抱怨天神裁决“不干净”，现在就光速真香了，果然人类的本质就是……

    “不行的，天神裁决发动的时候不能收到任何干扰。”灰雪摇了摇头，“帝国的远征队带了不少神女出门，有她们在，天神裁决起不了任何作用。”

    “好麻烦，直接强攻不行吗？”火鸦一边打着哈欠一边开口，一副没睡醒的样子。

    “当然不可以了！对面可是配备了上千台不怕魔法的机甲，总数超过了10万人的大军啊！”音羽哭笑不得的说道。

    妈个〇，这种缺乏常识的家伙，是怎么当上联合会的头子的。

    ……

    帝国远征军，旗舰君权号。

    作为帝国军的牌面，这艘陆地战列舰的内部自然是相当讲究的，各种设施都奢华到了长门看了沉默，大和看了落泪的地步。

    而其中最豪华的，当属位于战舰核心处的皇帝套间。

    这里本来是供皇帝御驾亲征时居住的，不过现在皇帝没敢来，这里也就变成远征军总指挥白砾的住所了。

    白砾正毫无形象的躺在沙发上，手里拿着不知道从哪整来的漫画书，怀中还抱着一袋薯片，旁边则是散了一地的酒瓶。

    除了身上的动作，白砾的表情也是相当微妙，也不知道是酒灌多了，还是看的书内容不太健康。

    老死宅了啊……

    咚咚咚——

    房间内想起了敲门的声音，听起来似乎还有点急促。

    仿佛条件反射一般，白砾当场就是一个鲤鱼打挺，直接从沙发上跳了起来，然后毫不犹豫的对着周围挥动了法杖。

    散了一地的零食和酒瓶瞬间消失不见了，房间当场还原成了干净整洁的样子，白砾身上的便服也变成了最高级的神女装束。

    “进来。”

    等到报信的神女打开房门时，出现在她面前的依旧是那个威严满满的神女头子。

    “白，白砾大人……”这位神女明显有些慌乱，“刚才有一艘飞艇赶到了此地，带来了王都的最新消息。”

    “念。”

    坐在沙发上的白砾，淡淡的开口了。

    “王都被魔女攻破了，陛下目前下落不明。不过有人目击到23区发生了剧烈爆炸，陛下多半已经……”

    “我知道了。”

    白砾打断了神女的话，眉头微微皱了起来。

    这帮人怎么回事，不是说好了要活捉狗皇帝的吗，她们怎么手滑把皇帝给宰了，这叫接下来的戏怎么演嘛！

    “殿下……接下来我们该怎么办？”

    见到白砾一直没有出声，神女忍不住问了一句。

    “行程不变，将这条消息保密。”白砾不紧不慢的说道。

    “啊？但是王都被……不回去救援吗？”

    “你在教我做事？”

    白砾的目光一下子就锋利了起来，面前的神女吓得心跳都慢了一拍。

    “没，没有。”

    “那就快去做！”

    “遵命！”

    这位神女急忙跑了出去，离开的速度似乎比来的时候还要快了不少。

    报信的神女离开后不久，一条消息便在军队内部传开了——帝国王都被魔女打了下来，皇帝也死在了魔女的手上。

    白砾对此自然是相当震怒的，当着许多人的面把相关的负责人训了一顿，不过这也间接证实了消息的准确性。

    在这种情况下，帝国远征军的士气自然是每天都在跌，甚至还出现了士兵出逃的恶性事件。

    毕竟在帝国的宣传中，魔女可都是十恶不赦的存在，她们占领了王都肯定不会给人好果子吃，大家在王都的亲人多半已经遭重了。

    就在帝国的士气差不多降至最低点的时候，一只魔女出现了，拦在了帝国远征军的必经之路上。

    这位不畏强权，只身一人就赶来挑战帝国军的勇敢魔女是谁呢？

    没错，就是我！

    帝国军现在一片沙滩上行军，音羽直接发动了风系魔法，用一场沙尘暴吸引了帝国军的全部注意力。

    “帝国的天命已尽，而等还不速速投降？”

    在魔力的加持下，音羽的声音很快响彻了整个帝国远征队。

    “区区魔女，也敢在此聒噪！”

    远征军内传来了白砾的声音，她第一时间便飞了出了战舰，在空中与不速之客对峙了起来。

    在帝国的远征军看来，两者现在正在进行气势上的争斗，随时都有可能爆发惊天动地的大战，但实际的情况是：

    剧本，懂？

    音羽朝着白砾丢过去了一个眼神。

    小意思。

    白砾也向音羽回了一个眼神。

    大家都是老演员，这波啊，必须把帝国远征军给安排了。

===第942章 《演技》===

轰——

    咚咚咚——

    战斗很快就爆发了，两人不约而同的操纵起了周围的魔力，并在将其具现化后轰向了对面。

    音羽在身边凝聚出了大量的火球，然后用着风系魔法将其打向了白砾的方向。白砾那边也不甘示弱，一边躲避攻击一边用冰锥扫射起了音羽。

    在不明真相的帝国士兵们看来，这样的战斗无疑是相当震撼的，但若是到了懂行的人眼中……

    你们搁这打东方呢！

    看着望远镜中两人夏姬八射的场景，姬子都觉得辣眼睛。

    她现在正躲在距离战场不远的草丛中，暗中观察着音羽的行动——虽然嘴上说着“自己惹的祸自己解决”，但身体还是非常诚实的跟过来了。

    “接招！”

    音羽双手结印，瞬间在面前凝聚出了一个复杂的法阵，紧接着就是一道粗大的光柱朝着白砾扫了过去。

    不过白砾似乎早就做好了准备，当场就是一个俯冲，贴着沙滩高速飞行了起来，并在这个过程中扬起了不少的沙子。

    等到音羽打出的光柱散去之时，白砾刚才飞过的地方出现了一道长几百米深数米的沟壕，周围的不少沙子都被烧成了玻璃，从空中看上去亮晶晶的。

    看到这一幕，不少帝国士兵心里都是一惊。

    魔女居然这么恐怖，简直比帝国宣传的还要厉害。

    这似乎还只是个开始，只是一转眼，音羽便在身边凝聚出了一个巨大的光球。即便隔了这么远的距离，上面蕴含的能量还是令人心惊胆战。

    白砾咬了咬牙，强行爆发魔力进行反推，这才让自己停了下来，以毫厘之差避开了这个光球，

    巨大的光球擦过白砾之后，径直朝着海面飞了过去，紧接着便是一场惊天动地的爆炸，激起的水柱甚至高达百米。

    排山倒海，莫过于此。

    对于自己的攻击被躲开，音羽似乎并不意外，反手又是一堆火球甩了出去，数量比之前那波不知道要多多少。

    现在加速明显已经来不及了，发现自己躲不掉之后，白砾果断选择了转身，在身前张开了护盾。

    轰轰轰轰轰——

    一连串的爆炸声响了起来，每个火球造成的动静都不逊色于大口径舰炮，白砾所在的地方仿佛被舰队洗了一轮，看的围观群众都傻了。

    这，这就是打下了王都的魔女吗！

    硝烟很快就散去了，白砾身影再次出现在了人们的面前——她正用法杖撑着身子，似乎受了很重的伤。

    白砾似乎想要站起来，但只是过了一瞬，音羽已然出现在了她的面前，用法杖抵住了她的脖子。

    “你输了。”音羽淡淡道。

    其他的神女似乎想要过来救援，不过她们的力量实在是差了太多。音羽只是一挥手，飞过来的帝国神女们就全部趴在了沙滩上。

    “这就是帝国神女的末路。”音羽转过了身，平静的说道：“接下来，也该结束了。”

    顺带一提，在这个过程中音羽还悄然动用了魔法，将此处的场景投影到了空中，达到了类似海市蜃楼的效果。

    戏演得再好，没人看也不行啊。

    音羽将抵住白砾的法杖收了起来，然后在身边打开了一道裂隙，从中抽出了一把造型精美的权杖。

    不仅仅是做工精致，这枚权杖上似乎还有着一股特殊的波动，正时不时的向外释放着威压。

    见到这枚权杖后，帝国军内的不少人脸色都变了。

    “我给过了皇帝机会。”音羽微微摇了摇头。

    “陛下！”

    看着眼前之物，白砾一下子就破防了。

    “好了，你的答案呢？”

    音羽将手中的权杖轻轻转了一圈，然后随意的将其扔到了白砾的面前。

    “是要为皇帝报仇，还是效忠于我？”

    “……”

    白砾跪在了地上，用颤抖着的双手将权杖捧了起来。

    在她面前，似乎闪过了皇帝将她从小培养到大的身影，在王都为他加冕时的场景，以及作为神女向皇帝效忠的誓言。

    “殿下……”

    看着白砾那无比动摇的样子，趴在沙滩上的神女们都担忧了起来。

    一边是宣誓效忠的皇帝，另一边是无辜（？）的同伴，在场的所有人都在等待着白砾的选择。

    “哈……哈……”

    白砾的声音带着些许哭腔，只不过，这份哭腔似乎在逐渐扭曲。

    “那么，答案就只有一个了！”

    咔擦——

    白砾发出了扭曲的笑声，将手中的权杖猛地下拉，用膝盖将其折成了两瓣。

    “我将……效忠于您！”

    听到白砾的回来，趴在沙滩上的神女们都相当惊愕，但帝国军内的不少士兵却暗自松了口气。

    “哈哈哈哈哈哈哈——”音羽捂住了自己的脸，连着向后退了几步，放声大笑道：“果然，人类还真是有趣，我决定不毁灭这支帝国军了。”

    没有人敢把音羽的话当作谎言，毕竟她已经在刚才的决斗中展现了自己的破坏力。若是她将刚才攻击白砾的招式用在帝国军身上，这里怕是没有多少人能活着离开。

    “白砾~”

    音羽拿起了自己的法杖，并将其丢向了白砾。

    这枚法杖是给魔女使用的，与帝国神女的制式型号有着明显区别。

    白砾没有丝毫的犹豫，直接将法杖给接了下来，而且表情看上去还相当的欣喜，整的不少神女当场崩溃了。

    接过了法杖之后，白砾十分熟练的发动了魔法，乘着风飞向了远征军的旗舰。

    音羽没有说什么，只是一脸愉悦的跟在了白砾身后，一起进入了帝国远征军旗舰的指挥中心内。

    这里的军官都是一副如临大敌的样子，但没有一个人敢对音羽动手，毕竟刚才音羽给她们留下的印象实在是太深了。

    “我宣布，皇家卫队在此向魔女投降。”白砾叹了口气，接着转身看向了音羽，“我希望你能给这些无辜的士兵一条生路。”

    “我反对，堂堂帝国军怎么能向魔女投降。”

    有人站了出来，不过白砾头都没回，只是向着声音传来方向挥了挥法杖，这个跳出来的军官便被冰锥钉在了墙上。

    “还有谁反对？”白砾面无表情的说道。

    房间内，一下子就安静了下来。

    虽然在场有不少人接受过天神裁决的洗礼，但他们效忠的对象是皇帝而不是帝国，在皇帝已经挂了的情况下，他们自然不想送死。

    ……

    “这就……搞定了？”

    看着眼前排成了一列列，正在自发交出武器的帝国军们，姬子惊的下巴都快掉下来了。

    亏她还准备了那么多的预备方案，结果帝国军一上来就投降了，你这叫姬子怎么遭得住嘛。

    “对的，就是这么简单。”音羽笑了笑，略显得意的说道：“一边是绝对的实力，一边是主动投降的指挥官。怎么样，我对人心的把握很强吧？”

    听了音羽的话，姬子仿佛想起了什么一般，急忙说道：“等一下，你之前是怎么弄出那么大动静的？”

    由于世界规则的限制，她们的力量在离体之后是会很快消散的，理论上根本产生不了那样的破坏力。

    “咳咳。”音羽靠近了姬子，然后一脸神秘的说道：“其实所有的特效都是提前准备的。”

    “……哈？”

    姬子一下子就愣住了，心中仿佛有什么东西碎了一地。

    “那个光束就是个光束，没什么杀伤力，打出的沟壕是提前挖的，只不过白砾飞过的时候把盖在上面的沙子吹起来了而已。”

    “大光球也只是看着唬人，除了外壳有点能量里面都是空的，实际上爆炸的是预先埋在海里的炸药。”

    “火球弹幕同理，炸的也是提前埋好的炸药，只不过引信设置了个时间差而已。”

    “……”

    姬子听完，直接就沉默了。

    人心什么的，还真是险恶啊。

===第943章 内鬼竟是...===

纸是包不住火的，王都被攻破的消息很快便在大陆上传了开来。

    一开始，各地领主只是觉得这帮年轻的魔女不讲武德，偷袭了主力出门的王都——只要等到皇家卫队回来，这群魔女也只能乖乖跑路，天下依旧是帝国的天下。

    但之后的发展超乎了所有人的预料，那帮魔女不知道用了什么魔法，硬是让皇家卫队投降了，并接管了皇家卫队的所有装备。

    这支大路上最强的部队，几乎毫发无损的落在了魔女们的手中。

    整个帝国领地都乱成了一锅粥，领主们有趁机夺权自立为王的，有认为帝国气数未尽誓死坚守的，还有部分地区的反抗军看到了机会，趁机发动了起义。

    当然，头疼的不行的不止各地领主，当日从王都跑出去的贵族们现在也是人心惶惶。

    在他们看来，这群毫无治国经验的魔女，是没法管理好这么大一个国家的。想要维持政权的存续，就必须要招安他们这批老臣。

    不过事实一样打了他们的脸，这个魔女之国发展的意外的不错，这么久了一点乱子都没出，简直比之前的帝国还要稳。

    讲到这个，就不得不提到某个加班怪咲羽了。

    音羽带着皇家卫队回来的时候，咲羽已经基本建立起了一套领导班子。新的政府中有魔女，有落魄贵族，有原本的平民奴隶。

    这些人虽然没有什么经验，但能被咲羽选中能力自然是毋庸置疑的。配合满腔的热血以及咲羽优秀的培训能力，这些人成长的都非常快。

    “真是……令人印象深刻。”

    看着井井有条的王都，走在街上的白砾不禁感叹了起来。

    在无尽的轮回中，音羽不是第一个集结魔女打下王都的人，白砾已经做好回来收拾烂摊子的准备了，但眼前的景象却和她想象的完全不一样。

    城市内的一些地方还留着大战的痕迹，不过人们都已经回到工作了，街上熙熙攘攘的，王都已然恢复了昔日的繁华。

    而且，白砾能感到王都的氛围明显不一样了。

    以前的王都是死板且压抑的，然而现在却充满了活力，最重要的是人们心中……似乎多了一颗名为希望的火苗。

    有音羽之前用《宣言》打下的底子在，再加上咲羽编（dào）了不少脍炙人口宣传政策的歌谣，以及隔三差五把贵族资本家挂电线杆，魔女之国现在的幸福度和稳定度高的可怕。

    哦对了，王都现在通上电了。

    咲羽这半个月白天在政府上班，晚上则负责督造发电厂。凭借帝国留下的工业技术能力，她硬是在半个月内把电力科技树给整出来了。

    在新成立的宣传部门加班加点之下，这份神奇的力量变成了神明的馈赠，成为了魔女之国天命的象征。

    没办法，意识形态的转换不是一蹴而就的，咲羽也没办法把所有人在一夜之间变成唯物主义者，现在只能先装一波神棍了。

    反正神女头子白砾是自己人，最终解释权在她们的手上，也不用担心翻车什么的。

    “接下来，就该准备对付虚空恶魔了。”

    音羽并排站在白砾的身旁，面带微笑的开口了。

    两人一个圣女一个先知，在王都内的知名度都是毋庸置疑的，然而街上的人们却仿佛看不见她们一般，完全没有注意到两人。

    魔法·存在感降低术！

    “你们表现的相当不错，看来这个轮回还是有点希望的。”白砾说到这，突然话锋一转，笑着对音羽讲道：“不过，可不要大意了，我见过不少天胡开局一番操作直接翻车的。”

    “放心好了，我可是非常稳健的！”音羽依旧是一如既往的自信。

    “那我就拭目以待了。”白砾笑了笑，“你这么可爱，我可不希望看到你死在轮回中啊。”

    两人走着走着，已然来到了魔女的宿舍楼前。

    这里原本是某个贵族的豪宅，在充公之后被改造成了魔女宿舍，是目前所有魔女居住的地方。

    “该去见见老朋友了。”看着此地的大门，白砾露出了怀念的神色。

    虽然现在是白天，但魔女宿舍内依旧热闹——毕竟能静下心来去政府上班的只是一小部分人，大部分魔女都不是这个料。

    “一对3?！?

    “一对7。”

    “对a，好耶，我又赢了！”

    柯蒂尼亚将手中的牌扔在了桌子上，然后愉快的将桌上的筹码全部扫到了自己这边。

    一来到大厅，音羽就发现这群魔女在斗地主……哦不，现在应该说是斗贵族了。

    为了防止这帮魔女太过无聊出去搞事，咲羽也是费尽心思了，硬是抽空给她们整了不少娱乐项目。

    “是泉先知……噫！”

    有个小个子的魔女注意到了音羽，以及她身边那个大家无比熟悉的身影。

    一时间魔女们有的抱头蹲防，有的人跑到了桌子下面，有的人用颤抖的手拿出了法杖，总之相当热闹。

    “看来你的名气?艽蟀！?

    音羽叹了口气，无奈的看向了身旁的白砾。

    “这也是没办法的事情。”白砾摇了摇头，同样无奈的说道：“既然人在帝国，就不得不做一些违心的事情，我抓魔女的时候已经尽量留手了。”

    啊，真是令人头大。

    看着如临大敌的魔女们，音羽一本正经的说道：“咳咳，我来给大家介绍一下，这是我们的新成员白砾。”

    “她是我们潜伏在帝国的成员，这段时间做了不少事情——我们能顺利打下王都，以及让皇家卫队主动投降，她起码占了一半的功劳。”

    “大家，贵安~”

    白砾收起了在外人面前的高冷，面带微笑的向魔女们行了一礼，看的一票魔女们都懵逼了。

    这……杀人不眨眼的魔王白砾竟是内鬼？

    之前在策划行动时候，泉先知的确说过有个非常可靠的情报来源，而事实证明也的确可靠。

    魔女们也讨论过这个内鬼是谁，从王宫侍卫到大臣全都猜了个遍，只是没人想的到是魔王白砾。

    那可是神女头子白砾诶！圣庙的管理者，帝国神权的象征，一人之下万人之上的存在，她凭什么反帝国嘛！

    一时间，不少魔女都怀疑起了人生。

===第944章 《咲羽在加班》===

虽然这些魔女中不少人都是被白砾抓回来的，但白砾毕竟没有真的伤害过她们，再加上音羽的说情，魔女们最终还是接受了白砾。

    在无尽的轮回中，白砾与这些魔女接触的实在是太多了。以至于她对每个魔女的习性都了如指掌，很快就和大家找到了话题。

    在白砾与魔女们贴贴的时候，音羽这边也得干点正事了。

    “姬子酱~”

    “语气这么肉麻……说吧，又要我干什么事。”

    看到破门而入的音羽，正在看书的姬子不禁叹了口气。

    每次见到音羽露出这个表情，就一定没有什么好事。

    “我，不，组织有一个非常重要的任务要交给你！”音羽轻咳了一声，然后一脸严肃的说道：“这关乎到我们政权的存亡，因此只能交给我最信任的人了。”

    感觉麻烦程度超级加倍了啊……

    “你先说，我考虑一下。”

    姬子没有急着答应，她好歹也和音羽相处了这么久，早就不是那个容易被人忽悠的小女孩了。

    “事情是这样的，虽然我们政权现在的凝聚力非常高，大家都在为了理想而奋斗，但光有理想是不够的，实际上现在在某些地方已经出现了腐化的现象。”

    见到姬子没有丝毫反应，音羽便继续说了下去。

    “随着时间的推移，这样的情况肯定会越来越严重，我们必须要防止从内部的腐化，因此我决定建立一个新的部门，专门来处理这些反革命的叛徒！”

    “一看就是得罪人的差事啊……”

    姬子眯起了眼睛，将视线集中在了音羽的身上。

    “没办法，这件事事关重大。姬子你是我最信任的人，现在只能拜托你了！”

    音羽握住姬子的手，用闪闪发光的眼睛看向了她。

    如果是普通人的话，被可爱的女孩子这么请求是绝对拒绝不了的。但她是谁？她可是梅村姬子啊，这么简单就被说服的话岂不是很没有面子？

    “求求你了，我什么都会做的，请你一定要接下全魔女之国肃清反革命及怠工委员会部长的位置！”

    音羽再次靠近了几分，都快要贴到姬子的脸上了。

    “……不要。”姬子将头扭到了一边。

    都多大的人了，还在这里卖萌，我梅村姬子是这么好说服的人吗？

    “嘤嘤嘤。”

    “我答应了还不行吗！”

    好吧，还真是。

    虽然知道音羽这副泫然欲泣的样子120是装出来的，但杀伤力实在是太恐怖了啊，真的有顶得住的碳基生物吗？

    “好耶！就等你这句话了。”

    音羽脸上的阴霾瞬间一扫而空，仿佛像换了个人一般，比川剧变脸还要离谱。

    就在音羽达成了目的，准备欢喜的离开姬子房间的时候，背后突然传来了姬子的声音。

    “对了，你说了什么都会做的是吧？”

    姬子的嘴角翘了起来，眼中似乎闪过了不少算计。

    “我有说过这句话吗……有的有的，我知道了！”

    “嗯，很好。”

    姬子满意的点了点头，将柴刀收回了刀鞘之内。

    “只要……只要不是违背原则的事情，一般来说都没有问题。”

    不知为何，音羽总感觉背后有点发凉。

    “那，先把衣服脱了。”

    “……?”

    一上来就要求这种事情，是不是有点太刺激了？

    ……

    “为什么要做这种事情喵？”

    “这应该不违背你的原则吧？”

    “好过分喵。”

    音羽身上的魔女袍和魔女帽都已经被脱了下来，换上了一身裙子很短的开胸女仆装，头上还被装上了类似猫耳的发饰。

    银发白丝猫耳女仆，听上去就很色啊。

    不过这还不是重点，重点是音羽还被姬子下了“喵一天”的精神暗示，实在是太羞耻了！

    “这种衣服你打工的时候不是经常穿吗？”姬子歪了歪脑袋。

    “我打工的位置是正规的女仆咖啡厅，不是风俗店喵！”

    音羽还是非常有原则的，卖身哪有抢肥肥们的钱效率高？

    “总而言之，今天你就是我的女仆了。”姬子笑了笑，然后用手抬起了音羽的下巴，“叫一声主人来听听。”

    “主……主人喵。”

    啧……为什么会这么羞耻嘛！

    “很好很好。”姬子摸了摸音羽的脑袋，然后笑着说道：“接下来，给我劈个叉吧？”

    “……喵？”

    这又是什么情况，音羽兼职了这么久的女仆，从来没有听过这么奇怪的请求。

    不过懵逼归懵逼，音羽的职业操守还是在的，很快就照着姬子的指示做了。

    “接下来是后空翻。”

    “托马斯回旋！”

    “没有劲，重来！”

    ……

    随着姬子的命令越来越离谱，音羽终于忍不住了。

    “妈个〇喵，女仆是这么用的吗！你就不能下点青春期女孩子会下的命令喵！”

    “女不是不是这么用的我不清楚。”姬子端起了手中的茶杯，轻轻的品了一口茶，然后面带微笑的说道：“但至少我很快乐。”

    我可能不是真的人，但你是真的狗。

    “不过你说的的确有点道理，难得捡到一只女仆，只是做这种事情的话感觉很亏啊。”姬子稍稍思考了一会，然后仿佛想到了什么一般，突然说道：“对了，穿着这身衣服在宿舍楼走一圈吧！”

    “绝对不要喵！”

    穿着这种不成体统的衣服，被其他魔女看到了绝对会社会性死亡的好么！

    “其实啊，音羽……你一直没有注意到呢。”姬子的声音突然就正经了起来，“在打下王都解决皇家卫队之后，其他的魔女愈发敬畏你了，可能你觉得没什么，但你和大家的距离却越来越远了”

    “这些魔女在我们后续的计划中非常重要，一定要保持好和她们的关系。”姬子说到这，突然话锋一转，“所以说，这不正是一个和大家拉进关系的好机会吗！”

    “……真的喵？”音羽脸上满是怀疑。

    “当然了，我是那种会公报私仇的人吗？”

    是。

    虽然很想这么说，但考虑到自己的人身安全，音羽还是闭嘴了。

    “女仆没有拒绝主人的权力，我命令你去外面走一圈！”姬子震声道。

    你是哪里的封建奴隶主吗！

===第944章 震 撼 魔 女 一 整 天===

光是知道白砾是卧底已经够震撼的了，然而还没等这些魔女回过神，更震撼的事情就发生了。

    “泉，泉先知？”

    看着面前身的银发白丝猫耳女仆，柯蒂尼亚不禁揉了揉自己的眼睛。

    这个精致又不失可爱的面容，及臀的银色长发……不会错的，就是魔女们的精神领袖·革命导师·魔女之国的最高领导人·先知·音羽·泉。

    “主人们好喵。”

    音羽脸上挂着标志性的营业笑容，似乎对自己正在做的事情丝毫不觉得羞耻。

    俗话说的好，只要自己不觉得尴尬，那尴尬的就是对面——因此音羽果断抛弃了节操，开启了久违的营业模式。

    魔女们一时间都懵逼了，周围简直可以用落针可闻来形容。

    “咳咳。”一旁的姬子咳了一声，主动解释道：“事情是这样的，音羽觉得大家在最近的作战中都辛苦了，于是就想用自己的方式来犒劳一下大家。”

    “就是这样喵~”音羽飞快的点了点头，用甜甜的声音说道：“咱来准备茶点，还请主人们到庭院入座喵。”

    咔擦——

    魔女们心中那个高大上的身影，瞬间就碎掉了。

    到底发生了什么，泉先知怎么会变成这个样子……不过有一说一，看上去确实挺可爱的，好想抱回家结婚啊。

    在姬子的带领下，魔女们很快便来到了别墅的后花园。

    这里的环境非常不错，花草树木的摆放都十分讲究，这里原来的主人显然是个很会享受的人。

    白天留在宿舍的魔女们不少，在泉先知亲自当女仆招待大家的消息传开之后，庭院内没过多久便聚集了大量的魔女。

    音羽开启营业模式后，羞耻心什么的早就不存在了。作为经过专业训练的女仆，即便这里的人数再增加一倍，音她也一样能应付。

    一开始魔女们还有些拘谨，但在音羽的引导之下，这些魔女很快就恢复了唯恐天下不乱的本性。

    “泉小姐好熟练啊，之前干过女仆吗？”

    “是的喵。”音羽点了点头，然后元气满满的说道：“咱在……海外的时候偶尔会兼职女仆喵！”

    “呜……海外的女仆都这么厉害，那里的魔女到底有多强大啊！”

    一众魔女顿时露出了向往的神色，看向南边的目光都变得不一样了。

    见到这一幕，音羽心中的感受可谓哭笑不得，没想到她也有成为“扫地僧”的一天啊。

    陪着魔女们聊了一会天后，音羽便向着主人们行了一礼，主动告辞为大家去准备点心了。

    姬子果断发动了比泉大忽悠还要高几个等级的社交能力，十分熟练的接过了话题，和魔女们唠起了家常。

    听着庭院那边传来的悦耳笑声，音羽的嘴角顿时敲了起来。

    “我也得拿出点真本事了~”

    虽然有段时间没动手了，但音羽的业务能力还是一点都没有退步，只见她熟练的拿起了菜刀……然后在厨房内发动了炼金术。

    小问号，你是不是有很多朋友？

    嘛，这倒不是说音羽准备做什么黑暗料理，而是许多调味料这个时代都没有，音羽只能用炼金术来当场合成了。

    虚空炼金，炼金术皇冠上的明珠，所有魔女梦寐以求的能力……现在却被某白毛拿来下饭，也不知道发明这玩意的前辈看了会怎么想。

    准备好了调料之后，接下来就该正式开始料理了。

    音羽这一族最强大的其实不是力量，而是对力量的极致掌控能力。在这份能力的帮助下，她可以精准控制烹饪时的每一丝火候，进而轻松制作出完美的料理。

    在炼金术和炎爆术（？）的加持下，音羽搓点心的速度简直不要太快，一转眼房间内便出现了一桌子的点心。

    这些点心的卖相都不错，看上去就让人很有食欲，精致程度即便和苏菲亚家的顶级大厨比也毫不逊色，硬要用两个字来形容的话，大概就是——

    上流！

    “主人们请慢用喵。”

    音羽微微鞠身，优雅的将盘子放到了用于进行下午茶的桌子上。

    看着桌上闪闪发光的点心，周围魔女的眼睛们都亮了起来。

    “我开动了！”

    最先动手的柯蒂尼亚，她伸出了娇小的手臂，从盘子中抓了一块曲奇饼，然后毫不犹豫的丢进的口中。

    这，这个感觉是？

    “……呜。”

    柯蒂尼亚整个人都僵住了，脸上似乎出现了一些不正常的潮红。

    姬子微微转了下脑袋，向音羽丢去了一个“你没有放什么奇怪的东西吧？”的眼神。

    “我怎么可能对大家做出这种事！”——音羽如此用眼神回复道。

    就在这时，柯蒂尼亚终于动了。

    泪，突然流了下来。

    “姐，姐姐，怎么了吗？”见到自家姐姐的反应，霍莉顿时吓了一跳。

    “太好吃了，为什么……为什么我到现在才吃到这样的点心！”

    柯蒂尼亚摆出了一副痛心疾首的样子，同时十分诚实的将手伸向了另一盘点心。

    见到柯蒂尼亚的样子之后，其他魔女在好奇心的驱使下也加入了战场，然后……然后整个庭院就乱成了一锅粥。

    “我〇！太好吃了，究竟是怎么做出来的！”

    “没有魔力的迹象……光靠双手也能做出这样的料理吗？”

    “啊那是我的饼干！”

    “我拿到就是我的了！”

    场面一下子就混乱了起来，看魔女们兴奋的样子，不知道的人可能还以为这里在聚众吸〇。

    音羽急忙站了出来，用威严的语气开口了。

    “……大家不要抢喵，点心还有很多喵！”

    好吧，由于奥义·强制喵化的存在，威严是不可能威严了。

    幸亏音羽的影响力还在，魔女们很快便从桌子上爬了下来……露出了下方空空如也的桌布。

    面对魔女们期待的目光，音羽一下子就懵逼了。

    你〇的，你们也太饥不择食了吧，居然连盘子都不放过！

    音羽在心中叹了口气，然后默默转身，向着厨房的方向走了过去。

    看起来，今天一下午她都要在那里度过了啊。

===第945章 魔法电路===

不得不说这群魔女还是很讲义气的，在音羽刚承诺今天供应不限量，魔女们纷纷联系起了自己的朋友。

    接管帝国宝库后，音羽给每个魔女都炼制了通讯宝石，因此这里有好吃点心的消息很快就传到了每一个魔女耳中。

    或许有人能拒绝银发白丝猫耳女仆，但没有女孩子能抵御甜食的诱惑，没过多久城内几乎所有的魔女都赶了过来。

    面对上百只敲碗等饭吃的魔女，音羽只能祭出杀手锏了。

    音羽的头发缓缓飘了起来，然后在魔力的作用下凝成了数捆，仿佛触手一般伸向了不同的厨具。

    没办法，能量离不了体，只能拿头发当一下载体了。

    音羽的头发是非常长的，一直垂到了臀部，这么长的头发平时给她添了不少的麻烦，但现在终于派上用场了。

    有了十几根“触手”的加入，音羽制作点心的效率瞬间就高了不少……就是制作点心的场景稍微有点掉san。

    ……

    确定没有新的需求之后，音羽终于从厨房中走了出来，而此时的时间已经到了晚上。

    看着趴在桌子上，时不时发出〇吟的魔女们，音羽不禁叹了口气。

    她一开始是想给这些魔女走走心的，结果没想到路走偏了，最后变成了走胃。

    虽然效果看上去更好就是了……

    一边是蓝星几千年卷出来的食谱，一边是能精准控制每一丝热量的神级大厨，两者结合简直效果拔群，根本不是这些小女孩能抵抗的。

    从这些魔女的反应上来看，她们的胃多半已经变成音羽的形状了。即便之后局势稳定了下来，她们也很难离开音羽身边了。

    即便是一开始想看音羽笑话的姬子，也不得不给她点了个赞。

    搞定了魔女们，音羽这一天的行程依旧没有结束。即便现在天色已晚，音羽还是在月光的照耀下去到了城郊的工业新区。

    这里是打下了王宫之后才设立的，也是咲羽每晚加班的地方。

    咲羽最近的日子可以说相当充实，白天在政府培训萌新官员，晚上到新设立的工业区推动科技进步。

    “啊，音羽好……”

    发现音羽之后，咲羽这才提起了点精神。

    见到表情微妙一脸仙气的咲羽，音羽顿时被吓了一跳。

    “发生了什么喵？”

    “……喵？”咲羽头顶出现了数个问号。

    “这个之后再解释喵，总之你没事喵？”

    “没事，就是有点……”

    咲羽没走几步，身体突然就失去平衡，似乎马上就要跌倒了。

    “喵！”

    音羽眼疾手快，一下次就冲了上去，抱住了即将扑街的咲羽。

    嘶——

    咲羽将头埋在了音羽胸前，深深的吸了一口气。

    “呜……是音羽power！我好了！”

    音羽还没搞清楚发生了什么，咲羽就仿佛换了个人般，一下子来了精神，抱着她就是一通乱蹭。

    音羽不是弱智，当然不会相信“音羽抛瓦”这种东西，那么发生现在的情况只能说明一件事……

    “妈个〇喵！你又骗我！”

    居然被同样的方式骗了两次，简直太失格了！

    “蹭一下又不会少块肉，斯哈斯哈，看在我这么辛苦加班的份上，再让我摸摸嘛！”

    “放手喵！”

    音羽挣扎了起来，但这似乎让咲羽更加兴奋了，动作也变得肆无忌惮了起来。

    “我好兴奋啊！我好兴奋啊！”

    “我生气了喵！”

    伴随着音羽的大吼，咲羽似乎愣了一下。

    音羽没有放过这个千载难逢的机会，对着咲羽就是一jio，总算是在画面进入不可描述的阶段前踢飞了咲羽。

    挨了音羽一脚之后，躺在地上的咲羽反而傻笑了起来。

    “诶嘿嘿，这次坚持了37秒，赚到了！”

    “……”

    音羽的脸一下子就黑了，恨不得当场扭头就走。

    如何评价我身边没有一个正常人？

    气归气，音羽总不能真的把咲羽打一顿。解释了一番强制喵化的事情之后，音羽便把话题引导到了正事之上。

    “新工业区发展的怎么样？”

    “嗯……”

    咲羽似乎陷入了沉默，过了好一会才蹦出了一个词。

    “未来可期！”

    “说人话。”音羽面无表情的回复道。

    咲羽叹了口气，然后一脸无奈的说道：“帝国的机械技术不错，但其他的科技可以说是惨不忍睹，很多地方都得从头开始补，想在三年内打造一支高科技大军几乎不可能。”

    即便咲羽在dna内刻了不少的技术资料，但留给她们的时间实在是太短了，不足以让这些技术转变成战斗力。

    如果有个十年八年的，虚空恶魔入侵的时候面对的可能就是一支数量比它们还多的ai大军了，到时候别说入侵这个世界，虚空恶魔想守住自己老家都不容易。

    “你知道我想听的不是这个。”音羽笑了一声。

    咲羽的性格，她再熟悉不过了。

    “所以我准备好了替代方案。”咲羽也跟着笑了起来，“其实我们也不需要太先进的科技，很多地方都可以用魔法代替，比如说芯片。”

    咲羽将手伸向了一旁的储物柜，然后从中取出了一卷精致的图纸，在音羽面前的桌上摊了开来。

    “这是我这段时间设计的一种魔法电路，可以对输入的信息做出响应。”提到这玩意，咲羽似乎相当的自豪，“原理和数字电路其实非常相似，不过由于它是使用红宝石作为载体的，所以我暂时将其称作红石电路。”

    “看着不错啊。”

    图纸上的魔力回路不算复杂，能实现的功能也不会很多，但音羽却在它的身上看到了无限的可能性。

    “这玩意现在的性能还比较弱。”咲羽稍稍停顿了一下，然后才笑着说道：“不过我已经拜托了姬子，她这段时间正在帮忙改进。”

    “你居然会去拜托姬子？”

    音羽瞪大了眼睛，对她来说，这是比魔法电路还要令人吃惊的事情。

    话说回来……今天去找姬子的时候，姬子好像就在房间里看魔法书来着？

    好家伙，一个真敢请，一个真敢接啊！

    “毕竟我们都是懂大局的人。”咲羽说到这，声音突然小了不少，“……才不是因为怕那家伙没事干，天天跑去勾引音羽呢！”

    “……”

    音羽在心中叹了口气，看起来是她想多了。

===第946章 帝国设计局===

在发展科技无望的情况下，音羽和咲羽做出了两个决定——一个是利用魔法代替科技，另一个则是将帝国的重工业推到极致。

    帝国现在的重工业水平其实是非常离谱的，许多地方甚至都达到了蓝星20世纪末的水平，帝国泰坦和陆地战列舰就是做好的佐证。

    如果再用她们带来的技术对帝国工业进行改良的话，在短时间内还能带来一波飞跃，到时候也不是不可能生产出更离谱的东西。

    两人一边走着一边聊天，很快就来到了工厂的生产线上。

    目前工业新区使用的是三班倒的制度，因此即便现在是深夜，这里依旧相当的热闹。

    工人们看上去也都充满了干劲，一方面是终于翻身做主人了，另一方面则是音羽开出了数倍的工资。

    什么？你问钱从哪里来？

    当然是直接从虚空银行中取啊，有一手虚空炼金的技能在，金币这玩意对音羽来说就和废铁一样，还不是想印多少就印多少。

    至于日后的通货膨胀，这就不是现在该考虑的了——毕竟三年后的那场战争要是打不赢，那什么都是虚的。

    某种意义上来说，音羽有点理解帝国为什么要迫害魔女了，历史上发明虚空炼金的那位大贤者肯定也印了不少钱吧？

    好吧，以上其实都是玩笑。为了激发工人的干劲，金币还是得想办法回收的，不然好不容易培养出的工人攒够钱直接回老家结婚就尴尬了。

    这对音羽来说完全不是问题，作为一个现代人，她什么消费主义没有见过？如果有必要的话，她甚至能把工人们整成打工人，每个月倒逼着还贷款，只不过那样就太缺德了。

    背叛革命的事情可做不得啊……

    说回工厂这边，目前生产线上在做的事情其实很简单，那就是使用工业母机生产先进的工业母机，然后用先进的工业母机生产更先进的工业母机，再用更先进的工业母机生产更更先进的工业母机。

    听上似乎有点绕，但工业的进步就是这样子的。

    “由于科技水平的限制，我估计这边很快就遇到瓶颈。”咲羽稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“也就是说，可以开准备新式装备的生产了。”

    “要我做什么喵？”音羽微微倾斜了下脑袋。

    “接管帝国的军工部门，设计新一代的装备，顺便改造一下这群帝国工程师……看看能不能让他们设计出来的东西稍微正常一点。”

    说出后半句话时，咲羽也是一脸的头疼。

    现在作为帝国主力的机甲，在她们看来实在是太辣眼睛了，生产需要的工时高到爆炸不说，防护火力机动没有一个拿的出手的，也就能用抗魔材料欺负下旧时代的魔女。

    对上左手反坦克火箭，右手无后坐力炮的新时代魔女，帝国机甲就卵用没有了，前段时间的魔女之夜硬是打出了零比几百的离谱战绩。

    帝国败的这么唐突，这帮工程师起码要负九成八的责任。

    不过吐槽归吐槽，音羽到最后还是得用这帮工程师，毕竟武器装备的设计不是一个人能搞定的啊。

    唉，能救一个是一个吧。

    音羽叹了口气，算是接下了这个任务。

    ……

    一周后。

    确认喵一天的暗示已经彻底失效，音羽这才换上了一身正装，拿着咲羽扔给她的一堆文件前往了帝国设计局。

    哦，现在应该说是前帝国设计局了。

    帝国的工程师虽然都不是贵族，但在帝国的金字塔中也在比较高的位置，因此大部分人对革命都没有什么好感。

    但是今天，工程师们几乎全员到齐，在大门前排成了整齐的队列，欢迎起了魔女之国的最高领导人，音羽·先知·泉。

    虽然很想拒绝，但该死的魔女给的实在是太多了。

    简单的走了个过场之后，音羽直接把所有工程师拉到了会议室，今天她要好好给这群家伙上一课。

    想要让这帮顽固的家伙屈服，不下狠手是不行的。

    确认所有人都到齐之后，音羽很有精神的开口了。

    “我是，从海外来的魔女，泉音羽，是来指导你们设计新型装备的！”

    “我们海外的知识，是你们最好的，老大哥！”

    “有什么不懂的地方，都可以问我，我会亲切的帮助你们！”

    “现在，请大家把各自的方案都拿上来！”

    音羽伸出了自己的左手，指向了坐在最前排的一位工程师，大声的说道：“从你那，开始！”

    召集设计师的时候音羽是下了任务的，要求所有人都要为魔女之国新的主战单位准备一个设计。由于音羽给中标的方案开出了一个无法拒绝的价码，所以帝国的工程师们这一周都卯足了劲，把看家本领全部拿了出来。

    “是！第一设计局所属，帝国高级工程师……”

    “没有劲！”音羽只是瞥了一眼图纸，便打断了这位工程师的话。“设计的这么烂还想当工程师？下一个！”

    这位工程师设计的是一个改进版本的歌利亚，虽然上面标的参数要比原版好看一些，但本质上还是傻大笨粗的蒸汽机甲。

    在音羽看来，这种东西早该扫进历史的垃圾堆里了。

    第一个上来的人被光速劝退之后，第二个出场的选手看上去紧张了不少，就在他酝酿了一番，准备讲解的时候，音羽直接开口了。

    “下一个。”

    无他，这玩意还是传统的蒸汽机甲。

    在被音羽连着否了两个人后，剩下的帝国工程师们都面面相觑了起来。

    这家伙……是来捣乱的吧？

    ……

    即便音羽已经做好了心理准备，但这群帝国工程师的顽固还是超乎了她的想象。这些方案造型各异，但都有一个共同的特点——那就是用机械足驱动的。

    这些工程师仿佛不知道轮子为何物，音羽甚至看到了一个使用了倾斜装甲大战斗室+弧形大炮塔的设计，已经无限接近于坦克了，但偏偏用的还是机械足。

    音羽觉得自己都要被这帮人气笑了，她实在想不通机械足这玩意到底有啥好的，难道说帝国的工程师人均足控？

===第947章 足控治疗计划===

“为什么要用机械足？”

    拿着手中那个无限接近于坦克的方案，音羽抬头看向了眼前瘦弱的青年工程师。

    “啊？”

    之前的所有方案音羽都是看了一眼就否决掉了，这位工程师觉得自己也会是一个下场，完全料到音羽会提出问题。

    见到对面没有回应，音羽主动说道：“如果改成轮子和履带驱动的话，效果不是更好吗？”

    音羽丢出这句话之后，会议室一下子就安静了下来，在场的所有工程师都是一副见了鬼的样子。

    “怎么，有什么问题吗？”

    音羽环视了一圈周围，工程师们纷纷避开了她的视线。

    大家都是一副欲言又止的样子，最后还是那位瘦弱工程师站了出来。

    “机械足是古代科技，非常先进，具备极高的稳定性与地形适应性，而且最关键的是：它适合各种情况的战斗，无论是上山剿匪还是镇……咳咳我是说巷战，都能发挥出稳定的实力。”

    “如果使用轮子的话，就太过笨重了，在小规模的冲突中容易被魔……被具备高战力的单个目标近身爆破。”

    “原来如此，我明白了。”

    音羽点了点头，她倒是没有为难这个工程师，某种意义上来说他说的不是没有道理。

    翻译一下，这片大陆就那么大，帝国已经无法再扩张了。在没有高威胁敌人的情况下，帝国的重心早已从对外扩张转移到了对内镇压上。

    武器的设计也是如此，正如这个工程师所说，装备优先考虑的是剿匪和镇暴两种情况。

    防护能抵挡住轻武器就行，有飞艇在也不需要太强的长途机动能力，关键是在小规模冲突中一定要灵活，不能被人近了身就无法还手。

    这么看来，使用机械足的机甲，的确是一件能完美满足帝国需求的产物。

    当然，能理解是一回事，能不能接受就是另外一回事了。

    “各位，时代变了。”音羽稍稍停顿了一下，接着继续讲道：“接下来我要说的，是一件非常重要的事情，各位能做到绝对的保密吗？”

    “那个，如果泄密会怎样？”音羽面前的工程师举起了自己的右手。

    “放心，不会有泄密的。”

    音羽脸上挂着的依旧是笑容，但这份笑容……却让所有人忍不住打了个寒颤。

    全魔女之国肃清反革命与怠工分子委员会最近已经活动了起来，姬子带着一群会用精神术式的魔女，抓捕了不少仍对帝国抱有忠心的前朝官员将领。

    即便目前还没有工程师落网，但未来的事情谁又说的清楚呢？

    “这是帝国的最高机密，之前帝国内知道这件事的不会超过20人。”

    音羽笑了笑，将提前准备好的文件发了下去。

    这些资料都是帝国的原装货，上面记载了白砾的预言以及即将到来的位面入侵，以及作为解决方案的伊卡洛斯计划。

    帝国的工程师们一个个都瞪大了眼睛，似乎不敢相信眼前的资料，但上面盖的印章却又不像是假的。

    “如果不是因为这件事，我也不想管帝国的烂摊子。”音羽摇了摇头，接着继续讲道：“总而言之，我们接下来的作战目标不是对内维稳，而是与即将到来的灾变进行决战。”

    “恕我直言，现在的歌利亚不够用吗？”台下有人开口了。

    “不够，我需要的是一台正面装甲能挡住6英寸（152）穿甲弹直击，武器能穿透20英寸（510）以上的均质钢，同时每小时能前进40英里（64k）的决战兵器，而且重量要控制在12000磅（54吨）以内，尽量压缩生产的工时。”

    听了音羽提出的要求，台下的工程师们头都摇成了拨浪鼓。

    “不可能的。”

    “这么离谱的参数根本做不到。”

    “这根本不是人类能设计出来的武器。”

    ……

    似乎是认定了音羽今天就是来捣乱的，工程师们都是一副十分生气却又不敢发作的样子。

    区区魔女，懂个锤子的武器设计！

    会议室的场面似乎要失控了，但这一切其实都在音羽的算计之中。

    “真的做不到吗？”音羽的嘴角翘了起来。“那就让你们见识一下我们海外的科技吧，所有人跟我来。”

    有些在气头上的工程师刚想拒绝，一队肃反委员会的士兵就走了进来，直接在他们心中刚产生的火苗上泼了一盆冷水。

    在队肃反委员会士兵的护送下，一行人很快便抵达了位于城郊的前帝国武器测试场。

    “各位，就是我们海外的工业产物，完美符合我之前说的每一个条件。”

    音羽说完，便用魔法将覆盖在载具上的扯拉了下来。

    这是一辆配备了六对负重轮的坦克，正面的装甲乘大倾布置，弧形的炮塔周一围围了一圈反应装甲，主要武器为一门长倍径的125火炮。

    音羽这个星期也没有闲着，她结合帝国工业以及魔女炼金术，强行复刻了一台t-90出来。

    至于为什么山寨的是t-90，纯粹是因为这玩意在主战坦克中比较轻，可以省下不少的工时。

    除了电子系统之类的弄不出来，其他的地方都不会比原版差，甚至由于采用了更好的材料，装甲与火炮性能比起原版还要强一些。

    当然，只是看外表的话，是体会不到这台钢铁巨兽的强大的。

    面对这群脸上写着“就这”的工程师，音羽只是笑了笑，轻轻的抬起了自己的右手。

    轰隆隆——

    坦克的引擎发动了起来，大量的黑烟从排气口中冲了出来。

    见到这一幕，不少帝国工程师的脸色都变了，这玩意用的好像不是蒸汽动力啊。

    在音羽的远程操作下，这辆坦克没有经过任何预热，当场就动了起来，比起要等水先烧开的蒸汽机甲不知道快了多少倍。

    “我在旁边准备了帝国制式的魔力侦测器，各位可以去看看，我有没有在这台原型车上使用魔法道具。”

    有些古代的魔法产物具备神奇的力量，比如皇帝那台泰坦上的法阵，但是这些东西都非常罕见，基本上无法量产，可以说用一个少一个。

    “好戏，这才开场呢~”

    音羽笑了笑，没有再去管帝国的工程师们，而是将注意力集中在了坦克的操纵上。

===第949章 海外科技===

在帝国的工程师们看来，这台造型奇特的载具动力室这么小，其机动性一定好不到哪去。

    然后，就被打脸了。

    轰隆隆——

    伴随着发动机的咆哮声，这辆t-90在测试场内狂飙了起来，以极高的速度通过了各个检查点，中途甚至还表演了几次漂移。

    原版t-90使用的是1130马力的v92s2f引擎，而这台t-90得益于更好的材料与工艺，音羽直接将引擎增压到了1500马力。

    靠着30以上的离谱推重比，这台坦克全程几乎都保持着极速，看的帝国的工程师们人都傻了。

    不行，不能这么轻易认输，跑得快又怎么样，地形一复杂不就动不了……

    帝国的工程师们刚冒出这样的念头，这辆坦克便进入了沼泽区，并在速度几乎不变的情况下通过了这里。

    没等帝国的工程师们反应过来，坦克就冲上了位于下一区的台阶，仿佛杂技一般在两排并列的木桩上行驶了起来。

    看着帝国工程师们逐渐难看的表情，音羽露出了满意的笑容。

    表演完了机动，接下来就是展示火力的环节了。

    坦克的火炮双向稳定仪工作了起来，炮管也随之停止了晃动，径直指向了前方八百米开外的目标。

    音羽准备了3层10英寸（254）厚的均质钢靶板，为了方便观察，音羽在每层靶板之间都空出了一些距离。

    轰——

    坦克在移动中直接开火了，一枚光点从炮口中射出，并在半秒不到的时间内命中了远方的靶板。

    正常t-90用的都是2a42-5火炮，而这台t-90就不一样了，音羽直接把它大哥t-14的2a82整了上去。虽然都是125口径的火炮，但后者可以发射长杆弹，穿甲能力提升的可不是一点半点。

    在钨合金制成的穿甲弹面前，这三块靶板仿佛纸糊的一般，一瞬间便被全部击穿了。

    这一幕被音羽用魔法记录了下来，并通过慢镜头在帝国工程师的面前回放了一遍。

    帝国的工程师们都是一脸的难以置信，有的人冲向了魔力探测器，但是坦克和靶板所在的方向没有任何反应，这意味着这并不是什么魔法。

    那可是加起来30英寸厚的靶板啊！即便是帝国陆地战列舰的16英寸火炮，也穿透不了这么厚的装甲。

    “接下来是防护测试，嗯……决定就是你了！”

    嗡嗡嗡——

    伴随着一阵齿轮转动的声音，位于测试场一角的仓库打开了，一台帝国泰坦缓缓地走了出来。

    大部分的帝国工程师对于这台泰坦都不陌生，这正是魔女之夜前他们正在测试的最新改进型号，代表了帝国工业的最高水平。

    和只有两米多高的t-90相比，这台十几米高的帝国泰坦体积可要大太多了，两者完全不是一个数量级的。

    在音羽的远程操作下，这台帝国泰坦单膝跪了下去，挂载在背后的火炮也随之滑动到了肩膀上，完成了攻城模式的部署。

    这是一门8英寸（203）的大口径火炮，通常这个口径的火炮在重巡洋舰上才能见到，但现在却被帝国工程师们移植到了机甲上，这件事让他们一直非常的自豪。

    见到引以为傲的8英寸炮出场，帝国工程师们脸上再次浮现出了期待，他们对这门火炮的威力还是很有数的，那个破铁盒子肯定挡不住。

    很快，一枚300磅（136kg）的炮弹被铰链抬了上来，然后在机械臂的推动下，从后方进入了火炮内部。

    连接火炮的机关轻轻旋转了起来，先是将炮身从装填位置上改出，然后让炮口对准了前方的t-90。

    轰——

    炮弹径直命中了t-90的首上装甲，整辆坦克剧烈摇晃了起来，仿佛下一秒就要散架一般。

    等到稳定下来之后，坦克首上的爆反少了大半，装甲板上也留下了一个碗口大的凹痕，然而并没有被击穿。

    “怎，怎么可能？”

    “刚才发生了什么！”

    “那可是8英寸的炮弹啊。”

    ……

    这群帝国工程师是真的懵了，谁能想到这玩意居然这么坚固，居然生吃了帝国泰坦的8英寸炮弹。

    不过在音羽看来，这是理所应当的事情。

    别看帝国泰坦主炮的口径那么大，但使用的炮弹实在不行，音羽估计那玩意也就能打穿200-300的均质钢，面对正面抗穿动不动就七八百毫米的现代主战坦克，也就能靠重量崩落点内部装甲了。

    “时代变了。”音羽缓缓转过了身，背对着帝国工程师们说道：“从今天起，所有人都要学习海外科技，为开发新一代装备做准备。”

    走到一半，音羽仿佛想起了什么一般，突然停了下来。

    “哦对了，谁要再设计那种华而不实的东西，全部按照反革命……不，反人类罪处理！”

    音羽的语气十分轻松，然而却让在场的帝国工程师们倒吸了一口凉气。

    魔女什么的真是太恶毒啦！

    ……

    解决了帝国设计局那边的事情之后，音羽终于能抽出手来，为魔女之国的发展做贡献了。

    为了三年之后的大战，咲羽在工业新区跳科技，姬子在图书馆研究魔法电路，而音羽……音羽跑去考古了！

    众所周知，在这种魔幻的世界观下，发展科技最快的办法就是考古，上古文明的东西肯定比现在的好。

    古代科技，非常先进。

    至于上古文明科技那么强为什么还会覆灭……这个不重要，对音羽来说只要他们的科技好用就行了。

    三年之后的大战高于一切，打不赢什么都是虚的，大不了击退了虚空恶魔后把这些科技全部封禁就是了。

    顺带一提，帝国有不少东西就是考古出来的，比如稀奇古怪的术式，强大的魔法宝物，效率高的离谱的蒸汽机，还有音羽最痛恨的机械足。

    某种意义上来说，帝国科技树之所以这么扭曲，和上古文明的遗产也脱不开关系。

    音羽先是找了一批工具……咳咳，我是说热心的魔女，然后去前皇家卫队那顺了一艘陆地战列舰，这才出发前往遗迹。

    嗯，音羽现在怎么说也是魔女之国的最高领导人，出行时最基础的牌面还是要有的。

===第950章 节 能 模 式===

王都远郊，阿斯特莱雅遗迹。

    这是一座规模庞大的建筑群，也不知道建造的时候用了什么魔法，即便到了现在依旧完好。

    帝国手上的上古科技，大部分都是从这里挖出来的，因此这里也是帝国最重要的地方之一，常年有重兵把守。

    按照白砾的说法，守卫这里的士兵都相当忠诚，不会因为魔女们接管的王都就向他们低头。

    于是，音羽就带着陆地战列舰过来了。

    或许是没有能承受这么大重量的机械足，帝国的陆地战列舰倒是破天荒的用上了履带，因此这玩意机动性不算太差。

    这艘陆地战列舰是帝国的最新型号，原名是科鲁兹大帝号，不过音羽觉得这个名字太封建了，就给起了个新名字，现在的全称是苏维埃号陆地战列舰。

    这艘战舰配备了三门三联装的16英寸（406）的火炮，采用前二后一的布置，各种参数和二十世纪三四十年代的战列舰很像。

    只不过，这玩意是能在陆地上行驶的，在工程学上比传统的战列舰不知道复杂了多少倍。

    “对面的帝国军给我听着，帝国已经完蛋了，你们也被我们包围了，不想死的话，就赶快放下武器投降。”

    音羽站在战舰的甲板上，用经过法阵增幅后的声音朝着守军喊起了话。

    不管有没有用，流程还是要走的。

    对面很快就给出了回应，一枚炮弹划出了漂亮的弧线，砸在了苏维埃号的二号炮塔上。

    身后的爆炸使得战舰微微晃动了起来，但音羽却仿佛什么都没发生一般，头也不回的说道：“对面的回复已经收到，开始炮击。”

    炮塔正面可以说是战列舰上装甲最厚的几个地方之一，刚才的炮击并未给战舰造成任何伤害，位于音羽后方的一号和二号炮塔即刻开始了瞄准。

    轰——

    六门16英寸火炮齐射时的动静不小，这个时候也就音羽能面不改色的站在甲板上了。

    别问，问就是逼格。

    16英寸炮弹的威力相当恐怖，每枚炮弹都能炸出半个足球场大的坑，一轮齐射下去对面的阵地就开了花，破坏力完全不是对面的8英寸炮能比的。

    音羽倒是不急，先让主炮洗个对面几十轮，然后再让魔女上去补刀就是了。

    正常情况下，让战列舰打高爆弹洗地是一件很亏的事情，毕竟战列舰主炮的寿命就那么点，超了之后精度会大幅下滑。

    不过音羽倒是不怎么在乎，打坏了正好换新的，咲羽那边已经在生产性能更好的新式火炮了。

    在几乎没法还手，每分钟还要挨两轮的炮击下，对面很快就沉不住气了，大批敌军从阵地中冲了出来，朝着陆地战列舰涌了过来。

    “果然沉不住气了啊，可以开始下一步了。”

    音羽收起了面前的魔力透镜，有条不紊的对着通讯宝石下达了命令。

    舰桥两侧炮座上的帆布被扯了下来，露出了一门门的多管火箭炮。

    这里原本是放置副炮的，不过音羽嫌帝国的中口径火炮太菜，就把副炮全拆了，临时造了一批多管火箭炮放上去。

    拿来应付现在的状况，可以说再合适不过了。

    咻咻咻——

    一枚枚火箭弹仿佛雨点一般打了出去，一排又一排的覆盖向了正在突进的帝国军。

    只是短短的十几秒钟，火箭弹无死角的洗地便给对面造成了大量伤亡，数字甚至还在战列舰主炮之上。

    对面的队伍中不是没有机甲，但机甲的那点装甲也就能欺负下小口径武器，被火箭弹直击的话还是没救。

    即便这里的守军意志都很强大，但在如此恐怖的攻势之下，队伍还是很快就溃散了。

    音羽没有放过扩大战果的机会，直接把带来的魔女都放了出去。

    魔女在正面战场上作用可能有限，但拿来补刀是真的好用。

    这些魔女手持轻机枪，脚踏飞行脚，部分还会用大规模杀伤性魔法，四舍五入就是低配武装直升机啊。

    ……

    解决了帝国的守军之后，音羽终于能心满意足的进入遗迹了。

    这里的守军在最后时刻也不是没有想过炸毁遗迹，但全部都失败了——能被这么容易毁掉的话，这片遗迹怎么可能留得到今天？

    音羽才刚踏上台阶，遗迹墙壁上的各种纹路便亮了起来，同时她也能感觉到……似乎有什么东西在呼唤着她。

    话说回来，音羽去过的遗迹也不少了，基本上每个遗迹都和她有缘，也不知道是她们这一族的天赋还是她太优秀了。

    音羽也不墨迹，直接顺着心中的感应，大步走向了遗迹的中心。

    这里是一座宏伟的神庙，中间供奉着一座巨大的雕像，似乎是一只十分凶猛的犬科生物。

    “在这里，在这里！”

    听到周围的声音，音羽这才低下了头，一只三头身的萝莉不知道什么时候出现在了她的面前。

    这是一只白毛的萝莉，头上有着白色的狐耳，身后也拖着一条不长的尾巴，身上散发着淡淡的光芒，似乎不是实体。

    等一下……

    音羽看了一眼这只萝莉，又抬头望了一眼身前的雕像。

    “没错，这就是本座的本体。”白毛萝莉轻轻咳嗽了一声，然后才接着说道：“现在，现在只不过是节能模式而已！”

    “……？”

    就算是节能模式，这个差距也太大了吧，完全不是一个物种了好么！

    “你那是什么眼神？是在质疑我吗？是在质疑我吧！呜呜呜好久没有见到人了，没想到再次遇到就是这样的待遇，气冷抖，这个社会处处充满了对兽娘的歧视，还能不能好……等等别走啊！”

    这只白毛萝莉似乎想要抱音羽的大腿，只不过她似乎忘了自己现在并非实体，因此在地上扑了个空。

    看着身前这只用脸着地的狐娘，音羽不禁叹了口气。

    别的遗迹守护者都是要威严有威严，要逼格有逼格，但眼前这个……怎么看都是个憨批啊。

    讲真，如果不是气息明显不一样，音羽都怀疑这玩意是莉斯扮的了。

===第951章 变数===

“重新介绍一下，我是阿斯特莱雅遗迹的守护者，荣光教会的保护神，辉煌时代的最后见证者，白狐大人是也！”

    虽然给自己加了一堆听起来很厉害的前缀，但眼前这只狐狸……无论语气还是神态都和小孩子没什么区别，怎么看都不像是大人物的样子。

    似乎是注意到了音羽那充满怀疑的目光，小狐狸的嘴角鼓了起来，有些生气的说道：“在我们辉煌时代，神兽化形越年轻代表实力越强，这是力量的表现！”

    听了白狐的解释，音羽头顶的问号更多了。

    上古文明，不会是因为炼铜灭亡的吧？

    “总而言之，我很强就是了！超——厉害的！”

    怎么看都是小孩子啊……

    “你这家伙怎么这样子！在我带过的穿越者中，你是态度最差的一个！其他人都是‘白狐大人’，‘白狐姐姐’叫的可好听了，你倒好，不仅没有说什么好话，还毫不掩饰心中的质疑，真是一届不如一届的说！”

    “等一下，穿越者是什么鬼？”音羽立刻就抓住了重点。

    “你难道不知道吗，一堆废物连辉煌时代遗产的原理都没搞清楚，就敢随便出手干预时空，搞得这个世界被卡在了循环之中。怎么，白砾那个废物送你进来的时候没跟你说吗？”白狐愤愤不平的说道。

    “我想问的不是这个，你为什么会知道……”

    “想问我为什么能保留记忆吗！”白狐挺起了自己的胸膛，一脸自豪的说道：“白砾那家伙肯定跟你说了，轮回中只有她比较特殊能保留记忆。但，白狐大人可是超——厉害的！自然不可能被轮回磨灭记忆。”

    “是……挺厉害的。”

    面对白狐那一脸“快夸我快夸我”的表情，音羽最终还是败下了阵。

    “小妹妹挺上道的嘛，之前的事情我就不和你计较了。”白狐的心情似乎相当不错，语气都欢快了不少，“在你之前一共有1919名穿越者来到过这里，不过既然能轮到你，她们的遭遇自然不言而喻了，希望你能成为改变一切的人。”

    1919……外面那只大白砾到底抓了多少人进来啊。

    “我们的目的都是一致的，因此我也不和你谈条件了，遗迹底下的东西都是你的，看上什么拿走就是了！”白狐说到这，声音突然小了不少，当着音羽的面嘀咕道：“反正等到下一个轮回，所有东西又都会回来的。”

    你就这么不看好我吗！

    不行，这个世界，我音羽拯救定了。

    “遗迹下面都有什么？”

    “宝物，大量的魔法宝物，能武装一支军队的那种。”白狐摇了摇尾巴，接着继续说道：“不过其中最强的，还是上古能量核心。”

    “上古能量核心？”音羽歪了歪脑袋。

    “没错，这玩意是真正的瑰宝，不仅材料极其难搞，制造难度也高的离谱。即便是整个辉煌年代，生产的数量一只手都数的过来！”

    见到音羽没有开口提问，白狐便继续说了下去。

    “当然，与之相对的，是它的力量十分强大。能量核心可以从深空之中提取能量，并将其转化成文明能够使用的形式。”

    永动机……么？

    “你既然能被白砾选中，自然不会不明白它的价值，不过我还是要提醒一句。”白狐稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“这可以说是你在这个世界最大的机缘了，破局的机会说不定就在它的身上，一定要好好利用它！”

    “之前的前辈都是怎么用的？”音羽眨了眨眼睛。

    面对音羽的目光，白狐只是笑了笑。“有关前者的事情，我是不会说的，白砾也肯定不会告诉你。”

    “为什么？”音羽的脸上写满了好奇。

    “为了不影响到你。”白狐摇了摇头，接着继续讲道：“在没有穿越者的轮回，我和白砾也进行过不少尝试，最终发现仅靠我们的话……无论如何都是不可能战胜虚空恶魔的！唯一的希望全在外来的变数上。”

    “我们也尝试过引导外来者，本意是想让她们更快成长起来，但在我们干涉之后，她们都失去了‘变数’，最终全都走向了几个固定的结局。”

    “反倒是我们没有干预的轮回中，有好几个外来者都接近了目标，那时我们就下定了决心，以后不会对‘变数’进行任何的干涉。”

    “简单来说，我们会按照你的意志行动，但绝对不会提出任何意见。之前穿越者的情报同样也是如此，我们不会让那些失败者影响到你。”

    连着说了这么多话，这只狐狸似乎也有些累了，于是她直接在音羽面前坐了下来。

    “总而言之，好好发挥你的想象力吧，希望你能整出点新花样。”

    “发挥想象力……么。”

    音羽点了点头，算是明白了白狐的意思。

    论整活，音羽可不觉得自己会输给任何人。

    ……

    不得不说遗迹内的宝库东西是真的多，即便音羽带了不少魔女过来，也花了半天才将所有宝物装上了船，看得被俘的守军军官都傻了。

    至于帝国占了遗迹这么久都没弄到这些东西，大概可以用三个字来解释。

    您配吗？

    只要白狐不想给，就算是外面的大白砾来了……咳咳，大白砾来了还是挡不住的，但其他人肯定一点机会都没有就是了。

    “感觉比想象的小不少啊。”

    看着面前的远古能量核心，音羽不禁感叹了起来。

    音羽身前摆放着一个两立方米左右的圆柱体——这还只是外部拘束装置，能量核心的本体实际上还要小不少。

    如果不是她的确能在上面感受到澎湃的能量，音羽都要怀疑这玩意是不是假的了。

    “要怎么用呢……”

    无限能量的永动机，能发挥作用的地方实在是太多了，但是这玩意毕竟只有一个……她必须好好考虑才行。

    音羽就这么盯着能量核心，似乎是陷入了沉思之中。

    无论怎么选，都感觉好纠结啊……

    面对这个世纪难题，音羽思考了好一会儿，才最终做出了决定。

    “走，找咲羽去！”

===第952章 嫌弃===

“好东西啊好东西。”
    看着运转中的能量核心，咲羽的眼睛都亮了起来。
    回到王都之后，音羽首先就把这玩意带到了咲羽那，而咲羽也没有浪费时间，当场就炼制了一堆仪器，并通过管线连接上了能量核心的拘束装置。
    嘛，说是拘束装置，但其实也有蓄能与转换能量的功效，可以把从深空中提取的能量转换为她们可以利用的形式。
    音羽虽然看不太懂，但是看仪器上越来越高的读数，以及咲羽脸上越来越爽的表情，她也能明白这玩意很厉害。
    “音羽，我这爬科技爆产能整缺能源呢，这玩意正好能派上用场。”咲羽看上去相当兴奋，语气也变得急促了不少。
    “只是拿来供能吗？”音羽似乎有点疑惑。
    她还记得白狐说的话，这玩意是她们最大的机缘——想要干死虚空恶魔，就必须得在上面玩出花样才行。
    拿来发电的话，总感觉差了点意思啊。
    面对一脸“就这”的音羽，咲羽恨铁不成钢般的说道：“你懂个锤子的种田，我们只有三年不到的时间可以发展，而能量核心……起码可以给我们省下一年的时间，足够我们在决战时鸟枪换炮了！”
    “但是……”
    “没有什么但是的，能量核心闲着也是闲着，不如先借给我用！”咲羽哼了一声，然后才接着说道：“到了决战的时候，我们再把能量核心抽出来，到时候我给你整个大的，行了吧！”
    整个大的……
    这么看的话好像也还不错啊，只是先把能量核心借给咲羽研究一段时间而已，等到了决战再整活也不是不行。
    “还有什么事情吗？没有我要开工了。”
    “没，没了。”
    她音羽，居然被咲羽嫌弃了！
    别看咲羽平时没个正经的，但真认真起来完全就是另一个样子了，可能搞技术的都是这样吧。
    ……
    被咲羽从新工业区赶出来后，音羽本来是想回居住区的，但经过了一番思索，她最后将目的地改成了神庙。
    神女现在已经成为过去式了，无药可救的近卫神女都被皇帝一波操作全送了，还能挽救一下的……也就是白砾带出去的那批神女，也都被姬子感化成了光荣的无产阶级魔女。
    音羽这波去神庙，主要还是去见白砾的。
    这家伙没有住在魔女宿舍，倒不是说魔女们排斥她——音羽把白砾“潜伏16年”的故事讲出去后，大部分的魔女对她只剩下了崇拜，而是白砾说她觉得一个人住比较舒服。
    话是这么说，但实际上……
    神庙，密室。
    “你来了啊。”
    白砾懒散的躺在沙发上，身上就穿着一件衬衫和一条，正一边啃着薯片一边看着电视，旁边还摆了一堆快乐水。
    哪怕音羽进来了，白砾也没有动一下，似乎是觉得电视上的冻鰻更有意思。
    这一幕如果让其他人看到……绝对是三观尽毁，帝国的守护者·神女头子·神明的代言人·魔女们的梦魇·白砾居然是个废宅，而且还是病入膏肓的那种，你这叫人怎么遭得住嘛！
    “不演了？”音羽叹了口气。
    “都是自己人有什么好演的。”白砾咬了一口薯片，对着音羽呜咽道：“维持形象很累的好么，现在这样子多舒服。”
    某种意义上来说，白砾和姬子是同一类人，在外都会维持最完美的形象，但实际上嘛……懂的都懂。
    不过话说回来，姬子至少是个体面人，白砾这家伙是真的咸鱼啊，这满地的袜子简直不忍直视。
    不能再这样下去了，一定要给她找点事情才行！
    音羽稍稍酝酿了一下，然后一脸严肃的说道：“白砾同志，组织有一个艰巨的任务交给你。”
    “……”
    白砾虽然什么都没有说，但脸上的嫌弃是掩饰不住的。
    “你会听话的吧，会听的吧，会的吧！”音羽一脸期待的说道。
    白砾十分不情愿的摆正了身子，转身看向了音羽，开口道：“你见过白狐了？”
    “对的，那家伙说你什么都会做的！”音羽用力的点了点头。
    按照白狐的说法，她们不会给音羽提供任何的意见，但却会照着她的指示行动，四舍五入一下……就是完美的工具人啊！
    白狐那家伙出不了遗迹，但白砾没有这样的限制，之前不知道就算了，现在知道了还把她丢在这咸鱼，简直是在犯罪好么。
    “要我做什么？”白砾无奈的叹了口气。
    “很简单，收复其他还没有向我们效忠的领地。”音羽不紧不慢的说道。
    王都被占，皇帝身死，皇家卫队投降之后，这片大陆目前处于一个非常混乱的状态——有的领主在等着魔女们开条件，有的决定抵抗到底，还有的趁机自立为王。
    之前音羽一直没时间管他们，现在终于闲了下来，也该上门收账了。
    “其他人不行吗？”白砾依旧在抵抗。
    “咲羽和姬子都有任务，其他人我信不过，就只有找白砾你了。”音羽坦诚道。
    “你自己呢？”
    “我？”面对白砾的问题，音羽面不红气不喘的说道：“我要留在王都运筹帷幄，自然不能轻易出门。”
    她怎么说也是魔女之国名义上的最高领导人，离开王都太久的话影响不好，嗯没错就是这样！
    “而且啊，白砾你作为前神女头子，那些领主都认识你，这次出门正好做个表率。”音羽稍稍停顿了一下，接着有理有据的分析道：“你看啊，连皇帝最信任人，帝国的神女头子白砾都弃暗投明了，她们这些领主还有什么好坚持的呢？”
    白砾的表情变化了好几次，最终无奈的说道：“你这么忽悠你祖宗真的好吗？”
    “怎么能叫忽悠呢？”见到白砾还不上钩，音羽果断祭出了杀手锏，“那这样，等你远征归来了，我让咲羽给你整点好康的，老是看那些冻鰻也腻了吧？”
    “真的吗？”白砾眨了眨眼睛。
    对于被轮回磨平了棱角的废宅白砾来说，有什么是比这个更有吸引力的呢？
    “真的！”
    音羽毫不犹豫的点了头——反正到时候是咲羽背锅，整不整的出来是她的事情，大不了再多加点班就是了。

===第953章 万箭归宗===

白砾率兵出征之后，王都这边倒是难得的平静了下来，整整一个月都没有什么大的事情发生。
    在咲羽的治理，姬子的宣传，以及音羽的英明领导（关键）下，民众们过上了比之前更好的生活，对未来都充满了希望，一切似乎都在向好的方向发展。
    今天，三人也没有闲着——咲羽在攀科技，姬子在搞研究，而音羽……音羽跑去摸鱼了！
    “嘿！”
    找准时机，音羽一拳打入了水面，将一条造型奇特的怪鱼从水中拽了出来。
    “我摸到了！”音羽看上去相当的兴奋。
    没错，就是物理意义上的摸鱼。
    至于音羽为什么会跑到这个距离王都几百里的地方摸鱼，这就不得不提到她们目前的战略了，即科技于魔法两手都要抓，两手都要硬。
    按照咲羽的说法，这条河里的怪鱼是一种稀有的魔法素材，而且普通人非常难抓到，于是日常摸鱼的音羽就真的被派来摸鱼了。
    看了一眼手中的怪鱼，又在悬浮在面前的古书上确认了一番，音羽这才点了点头，满意的将怪鱼丢进了储物空间之内。
    这一个月音羽可没有闲着，一直在帝国的境内东奔西走，找到了不少稀有的魔法素材不说，还顺带剿灭了好几波帝国余孽。
    “好了，这就是最后一个素材了。”
    音羽露出了笑容，在古书的这一页上打了个勾。
    她没有急着回去，而是在岸边的草地上坐了下来，欣赏起了周围的风景。
    这附近没有大的城市，自然也没有工业的污染，环境还是相当不错的，比日常灰蒙蒙的王都不知道高到哪去了。
    清风中带着花儿的香气，微微的拂动了音羽的长发，而她本人似乎也相当的享受，整个人都随之放松了下来。
    来到这个世界后，音羽的压力其实是非常大的，每天不是安排这就是算计那，头顶上还悬挂着一个三年之期，弄得她头发都白了。
    啊，不对，这个好像本来就是白的。
    总而言之，音羽总算能好好休息一下了。
    音羽微微后倾了身子，任由重力作用于自己的身体，一把躺在了草地上。
    周围的温度和湿度都刚刚好，风的力度也不大，吹在身上相当的舒服。
    音羽缓缓地闭上了眼睛，没过多久，意识便开始了下沉。
    终于，能好好睡上一……
    轰——
    音羽还没反应过来，周围便传来了剧烈的爆炸声。
    wdnd！
    音羽当场就是一个后空翻，在空中旋转了270度，稳稳的落在了地面上。
    河面上的空间被炸开了一个大洞，露出了后方深邃的虚空。正常情况下，空间缝隙应该是会很快闭合的，但眼前的空洞不仅没有缩小，而且还有越来越大的迹象，似乎有什么东西就要出来了。
    与此同时，远征军的旗舰之上，白砾放下了手中的薯片，透过窗户看向了王都的方向。
    “开始了吗……”
    只是过了几秒，白砾便将注意力放回了面前的漫画。
    “希望，你们能撑得久一点吧……”
    ……
    说回音羽这边，她现在是一副悲痛欲绝的样子。
    都已经辛苦了一个月了，她就是想稍稍休息一会而已，结果眼睛才刚闭上，异变就直接刷脸上了。
    这个世界究竟怎么了，处处充满了对音羽的压迫，还能不能好了！
    在悲痛之中，音羽打开了自己的储物空间，然后从中倒出了一枚又一枚的火箭弹，呈圆形包围了整个空间裂隙。
    妈个〇，今天不管出来的是什么，都得死！
    在音羽布置战场的同时，空间裂隙没有一直扩大下去，很快便稳定了下来，紧接着闪烁起了湛蓝色的光芒。
    一只人形生物从裂隙中走了出来，这玩意头顶上长着角，皮肤也是紫色的，体型也比正常的人类大不少。
    从那张牙舞爪的样子来看，肯定不是什么好人。
    “虚空恶魔？”
    音羽愣了一下，这好像就是白砾说的那玩意啊。
    不是说这玩意还有三年入侵才会开始吗，怎么现在这玩意就跑出来了！
    愣住的不只有音羽，这只虚空恶魔在出来之后也傻了。它虽然不知道周围漂浮着的圆柱体是什么，但它却感受到了致命的威胁，似乎只要动一下就会当场去世。
    它都刻意找了个荒郊野岭传送，怎么刚出来就被人给堵了，难道说后方出了内鬼？
    “咳咳，你这家伙有脑子的吧？”打量了一番面前的恶魔，音羽这才接着说道：“不想死的话，就把你的来历和目的都说出来。”
    “人类……”这次虚空恶魔很快反应了过来，强笑道：“我只是误入了此地，很快便会离开。”
    “呵呵。”音羽的眼神逐渐冷了下来。
    这话骗骗别人还行，音羽可是知道剧本的，这只虚空恶魔绝对不是异界的旅行者，不是来侦查就是来破坏的。
    “冷静，冷静！”
    见到音羽一副要动手的样子，这只恶魔立刻举起了双手，尽可能的摆出了笑容。
    当然，在音羽看来，这笑得比哭还难看。
    不过话说回来，虚空恶魔居然还有智商啊，居然都知道假装投降了，和音羽心中的憨憨形象完全不一样。
    这家伙……应该算是虚空恶魔中比较特殊的一类吧？
    “你在拖时间？”
    见到恶魔身后的裂隙没有闭合的迹象，音羽的嘴角顿时翘了起来。
    开这么大个口子，难道只是为了传送一只比人类大不了多少的恶魔吗？
    “没，没有。”
    话是这么说，但这只虚空恶魔心虚的样子一点说服力都没有。
    “真的吗？”
    音羽笑着看向了这只恶魔，她一点都不着急，甚至还有点期待这只恶魔能召唤出什么来。
    “当然是……假的！”
    这只恶魔身后的裂隙再次亮起，次的光芒要比之前耀眼了不少，紧接着一只长着翅膀的巨兽便从裂隙中冲了出来。
    这玩意的体积和帝国泰坦差不多，但是翅膀展开之后面积不小，看上去极具气势。
    吼——
    这只巨兽挥舞起了利爪，恶狠狠的看向了远处的音羽，危险程度和之前的虚空恶魔完全不是一个级别的。
    但是，音羽说了，今天不管出来的是什么，都得死！
    漂浮在周围的火箭弹瞬间被激发，尾部的喷口爆发出了强烈的光芒，从各个方向射向了中央的巨兽。
    “万箭归宗！”
    火箭也是箭，没毛病。
    这只巨兽似乎也察觉到了威胁，体表瞬间浮现出了大量的鳞甲，将自己包裹了起来。
    只是，这有用吗？
    火箭弹命中鳞甲之后，聚能战斗部立刻工作了起来，随即便是一道金属射流打出，轻松熔穿了巨兽的鳞甲。
    破甲弹头对这种大型生物的杀伤力是相当恐怖的，拿人来举例的话……大概就是被火棍捅的水平吧？
    而且，现在还不止一只火棍。
    轰轰轰——
    这只巨兽还没来得及发出什么声音，便被大量的火箭弹围杀在了原地。虽然表面上看不到什么伤口，但内部其实已经被金属射流搅成一团糊了。
    从这只巨兽出现到挂掉，大概十秒钟的样子？
    “魔龙，动啊！为什么不动了！”
    最先出来的那只虚空恶魔又傻了，它知道那些圆柱体很危险，但一个照面，就把这么大一只魔龙给秒了，这也太离谱了吧！

===第954章 毁灭战士泉音羽===

“那么，现在我们能好好谈谈了吗，恶魔先生？”
    随手解决掉魔龙，音羽脸上再次浮现出了笑容，整个人一副胜券在握的样子。
    “该死！”
    似乎知道自己难逃一劫，这只恶魔的脸色相当难看。
    音羽看着眼前的恶魔，淡笑道：“说出你的来历和目的，我说不定可以饶你一命。当然，谎话就算了，我还是能分辨出来的。”
    “你以为自己很了不起吗？”恶魔咬牙切齿道。
    “是的。”
    音羽点了点头，一点都不脸红。
    她可是人民的解放者·魔女之友·革命的先知·世界的拯救者·泉音羽啊，如果这都不算了不起，那这个世界就没有了不起的人了。
    “是你逼我的！”
    恶魔眼中一凛，紧接着倒飞向了身后的裂隙。
    音羽想要出手，但却突然感受到了一股强烈的危机，不得不向后退了几步。
    原本已经趋于稳定的裂隙突然暴动了起来，不少狂暴的能量从中冲出，裂隙也再次开始了扩大。
    这家伙，是想和她同归于尽！
    音羽第一时间想的就是跑路，毕竟眼前这玩意怎么看怎么危险，已经不是她能处理的麻烦了。
    不过音羽还没迈开腿，空间裂隙便瞬间膨胀到了极致，紧接着开始了塌陷，同时吸收起了周围了一切。
    音羽试图逃离，但在周围的空间都被拉扯的情况下，她最终还是没能跑出去，连带着周围的空间一起被卷入了裂隙之中。
    到了这个时候，音羽反而冷静了下来，没有丝毫的慌乱。
    她闭上了眼睛，仔细的感受起了周围的空间。
    现在似乎是在亚空间中，但是有什么东西包裹住了此地，应该就是虚空恶魔传送过来的通道。
    由于一端的出口被爆破，这条通道也逐渐开始了瓦解，似乎撑不了多久了。
    “没有退路了啊……”
    音羽叹了口气，然后果断朝着通道的另一边冲了过去。
    对面可能是虚空恶魔的大本营，但音羽现在也没得选，不想被狂暴的空间之力搅碎的话，就只能在通道瓦解前冲到另一边。
    周围的通道依旧在快速瓦解着，音羽不得不再次加快速度，咬牙朝着远方的光幕冲了过去。
    轰——
    音羽冲出了光幕，紧接着身后便发生了强烈的爆炸，剧烈的冲击将她吹的飞了出去。
    裂隙的周围似乎聚集了不少虚空恶魔，这些家伙还没反应过来，便被狂暴的空间之力炸成了碎片，紧接着被吸入了塌陷的裂隙之中。
    虽然具体不太清楚，但音羽觉得自己好像在不经意间解决了什么麻烦。
    连着在地上翻滚了几圈，音羽勉强稳住了身子，这才有机会打量周围的环境。
    这里应该就是虚空恶魔所在的世界了，给音羽的第一感觉就是阴暗，空中只有一轮赤红色的月亮在散发着光芒，显得相当的诡异。
    空气中散发着死亡与腐朽的气息，和之前的魔龙很像，总之让人感到非常的不舒服就是了。
    嘶——
    听到周围的声音，音羽立刻转过了身，这才发现地上还躺着一只虚空恶魔。
    这是音羽最开始遇到的那只，也就是引爆传送门的那只，音羽能来到这里，全部都是它的功劳。
    不过这只虚空恶魔现在的状态显然不是很好，身上到处都是伤痕，显然在破碎的通道中受了不小的伤。
    “你居然还活着。”
    音羽这次是真的惊讶了，她能无伤穿越破碎通道，靠的是来自血脉的感知之力，而虚空恶魔显然不具备这样的能力。
    看来，这家伙的运气是真的好。
    “你死定了！”虽然遍体鳞伤，这只虚空恶魔的嘴依旧相当硬，对着音羽冷笑道：“欢迎来到地狱！”
    “地狱么……”音羽似乎陷入了沉思，不过脸上很快便再次浮现出了笑容。
    没等这只虚空恶魔反应过来，音羽便从裙子底下抽出了一把双管霰弹枪，并随手将两发霰弹填了进去。
    “还有这种好事？”
    在虚空恶魔惊愕的目光中，音羽扣动了扳机，打爆了这只虚空恶魔的头。
    音羽没有刻意掩盖枪声，周围有不少生物都被吸引了过来。
    比起刚才那只虚空恶魔，这些生物虽然也是人形，但长相却要放肆多了，可能是常年都不用见人的原因吧？
    “精神波动不强，只会照着本能行动么？”
    看着这些身上长着触手，行动缓慢且克味十足的人形生物，音羽顿时陷入了沉思。
    这些东西别看长的这么吓人，但实际上还是碳基生物，被子弹爆头一样会当场去世。
    但是……就是很恶心啊！割草的时候被不明液体溅到了，音羽以后还怎么嫁……呸，她才没想过嫁人！
    扯远了，总而言之还是先给自己弄套甲吧。
    不用整上次那么复杂的战甲，弄一套联邦军制式的动力甲就行，战斗力不需要多猛，只要灵活就行。
    趁着怪物们还没聚集过来，音羽直接发动了虚空炼金。
    可能是这里距离虚空更近的原因，音羽承受的压力也比之前小了不少，没过多久便将一套联邦军的制式动力甲打造了出来。
    作为联邦军的制式装备，性能不一定有么好，但造型一定非常拉风，音羽穿上之后也是英气逼人。
    “动用重武器的话动静太大，不过这两样也够用了。”
    音羽左手拿着一把链锯，右手则握着刚才的双管霰弹枪。
    至于魔法，不是音羽不想用，而是用不了。音羽在这里感受不到任何的元素之力，现在也只能靠物理手段输出了。
    周围的怪物也在此时完成了合围，将音羽包在了中间，似乎已经迫不及待的想将她撕成碎片了。
    但是，谁撕谁还不好说呢！
    伴随着一阵刺耳的轰鸣，音羽手上的链锯转动了起来。她没有任何犹豫，直接朝着最近的一只怪物劈了过去。
    几乎是瞬间，这只怪物便被音羽从中间劈成了两半，各种不可描述的马赛克撒了一地。
    一旁的怪物想要趁机扑过来，但音羽的另一只手也没有闲着，直接将枪口塞进了这只怪物的嘴中，一枪轰爆了脑袋。
    红色的液体撒了音羽一身，不过好在她提前预料到了这种情况，提前整了一套联邦军的动力甲，这才保住了体面人的身份。

===第955章 观察===

经过了一番不可描述的r18g限制级大战后，音羽总算是将周围的这批怪物给清理干净了。
    之所以选择肉搏，是因为她想抓一两只怪物来提取情报，结果发现这些怪物根本就没有智力，完全没法沟通。
    这些怪物几乎是靠本能在行动，一个劲的往音羽脸上突……然后就被她的链锯乱杀了。
    这玩意的作战效能说实话也就那样，唯一的优势大概是不怕死，作为炮灰倒是不错。
    就在音羽准备离开的时候，她突然感觉到了什么。
    “嗯？”
    音羽没有犹豫，直接收敛了气息，然后开启了动力甲的光学迷彩，将自己伪装成了一块巨石的一部分。
    音羽的直觉是相当准的，这算是她们一族的天赋技，总是能在关键时刻化凶为吉。
    大概过了一分钟左右的时间，几只巨大的魔龙出现在了音羽的视野中，龙背上似乎还带着不少虚空恶魔。
    “来的真快。”音羽有些惊讶。
    这些恶魔应该是被通道爆炸产生的空间波动吸引来的，速度比音羽预计的要快了太多，居然能在出事的10分钟内抵达此地。
    这可不是什么好兆头，意味着虚空恶魔对本土的监控非常严密，潜入的难度会高上不少。
    几只魔龙都在传送门的废墟前停了下来，但只有一小队恶魔朝着废墟去了，剩下的恶魔全都朝着音羽这边过来了。
    “意识到了我的存在么？”
    音羽倒是没有急着跑路，而是饶有兴致的观察起了这些虚空恶魔。
    恶魔们行进的方向分毫不差，正是朝着音羽来的，明显知道她就藏在这块区域。
    “刚才的怪物，是有传递信息的能力吗？”
    就在音羽沉思的过程中，虚空恶魔们抵达了她所在的山谷。
    明明没看到任何交流，这些恶魔分工依旧十分明确，它们默默的在一个个区域搜索了起来，完全不带重样的。
    “这些恶魔之间应该有某种交流的手段，可能是某种心灵上的链接？不，不止，纪律性和目的性这么强，它们应该直接受控于某个更高阶的个体，大概是某个恶魔领主？”
    音羽也算是见多识广了，当场就分析出了不少东西。
    不过她的研究没能持续多久，很快一只恶魔就朝着音羽伪装的石头探查了过来。
    “也算收集了不少情报，该准备跑路了。”
    音羽叹了口气，直接向前一步，这只恶魔还没反应过来，就挨了动力甲最大出力的一拳，直接被打爆了狗头。
    在出手的时候，音羽也没有停止对周围的感知，他能感觉到所有恶魔的动作都在同一时间停了下来，然后纷纷朝着她所在的方向赶了过来。
    这附近明明只有这一只恶魔，但音羽一出手，其他的恶魔居然都立刻知道了，它们果然有联系的手段。
    就是不知道这些恶魔的联系能维持多远，如果可以覆盖全境的话，音羽麻烦就大了。
    音羽没有犹豫，直接伸出右手，从身旁的裂隙中抽出了一门机炮。
    没有时间可以浪费了，她必须快速处理掉这队敌人，不然对面的增援会越来越多。
    乒乒乒——
    一轮炮弹覆盖过去，距离音羽最近的几只恶魔直接被拦腰斩断——30机炮炮弹对于碳基生物的杀伤力是毋庸置疑的。
    音羽没有放过这个机会，直接打开了动力甲的推进器，从这个缺口冲了出去。在脱离的同时，音羽还随手朝身后甩了几发火箭弹，当场炸死了几只追上来的虚空恶魔。
    见到一下子损失了这么多队友，剩下的恶魔似乎有些迟疑，但这份情绪只持续了一瞬，这些恶魔便恢复了冷漠，继续追了上去。
    “有意思，这些虚空恶魔是有自己的意识的，但必须按照某个更高级个体的意志行动。”
    在跑路的过程中，音羽依旧没有忘记分析情报。
    一路上，一直有恶魔跳出来阻挡音羽，但音羽的预判能力实在是太强大了，这些恶魔只要露头，就立刻会有一排炮弹扫来。
    即便如此，还是有更多的恶魔跳了出来，就为了稍稍阻挡音羽一瞬。
    有一说一，这些恶魔比之前的怪物难缠多了，不仅一样不怕死，而且还会动脑子，懂得利用战术配合牵制目标。
    除了这些恶魔，停在废墟那边的几只魔龙也在第一时间赶了过来，不过它们没有直接扑向音羽，而是在她的头顶盘旋了起来。
    “有意思，盯梢么。”音羽露出了笑容。
    如果直接朝着音羽发动攻击的话，这几只魔龙肯定会被瞬间干掉。但停在高空报点就不一样了，对面可以派出源源不断的援军，过来围杀音羽。
    “不过，我为什么要按照你的意思来呢？”
    音羽轻笑一声，再次将手伸向了储物空间，从中取出了一门磁轨炮。
    轨道的末端已经填上了一枚钢针，音羽没有浪费时间，当场就是一个转身，将炮口对准了空中的魔龙。
    一阵电弧闪过，轨道上的钢针瞬间消失，化作光点打向了远方的魔龙。
    一只魔龙似乎察觉到了危险，但没等它做出反应，钢针便命中了它的脑袋，在上面开了个巨大的脑洞。
    滋滋滋——
    一阵白雾从磁轨炮两侧喷了出来，空掉的冷却剂罐子也被自动弹出，径直落到了地上。
    没等烟雾散去，音羽便将准备好的新钢针填入了轨道内。
    剩下的几只魔龙似乎想要逃跑，但音羽怎么可能给它们机会呢，很快又是一炮轰出，将另一只魔龙打了下来。
    一旦被音羽盯上，就别想着跑了。
    在完全不考虑武器寿命的情况下，音羽在极短的时间内又连着打了三炮，而结果自然是全部命中，剩下的三条魔龙一个不留。
    迅速解决完魔龙，音羽立刻收起了磁轨炮，再次开始了跑路。
    在高速飞行的时候，音羽也思考起了接下来的计划。
    想要回去的话，必须打出一条稳定的空间通道才行，但这对目前的音羽来说是做不到的。
    “先甩掉追兵，再找个地方伪装成恶魔领主吧。”音羽若有所思的说道。
    都是人形的碳基生物，音羽觉得自己还是能伪装一下的，甚至说不定还能混个老大当当。

===第956章 御箭飞行===

当然，计划是计划，但实际实施的时候又是另外一回事了。
    音羽还没跑出去多远，前方便了大量的飞行恶魔，黑压压的仿佛蝗虫一般，封死了她前进的方向。
    “我的运气应该没这么背吧？”音羽歪了歪脑袋。
    前方的恶魔大军只能用遮天蔽日来形容，音羽估摸着数量有好几万了，一看就是恶魔大军的主力。
    除了正面，其他三个方向也不断有恶魔赶来，似乎想要将音羽包围在中央。
    要知道音羽在跑路的时候可是换了好几个方向的，结果居然分毫不差的撞上了恶魔的大部队。而且现在还有大量的恶魔在朝这里集结，就算有心灵链接的存在，敌人这合围的速度也太快了，仿佛知道音羽会往这边跑一样……等等，不会吧？
    一开始的那波恶魔，也是直接奔着音羽来的。
    她当时还以为是之前的怪物有传递信息的手段，现在看来根本不是，对面应该有某种特殊的监控手段，可以探查全境。
    音羽一开始没往这边想，是因为她没有被监视的感觉——这说明对面的手段非常高明，力量层次绝对在音羽之上。
    音羽本来还想脱战后伪装成高等恶魔搜集情报的，但现在显然是行不通了，因为这种情况她根本没法脱战。
    想到这，音羽瞬间解除了装甲，然后从裙子底下……的储物空间召唤出了一枚巨大的火箭。
    收集情报的事情先缓缓，现在能逃出去就是胜利。
    音羽踏上了火箭之后，火箭的引擎立刻启动了。化学火箭的瞬间爆发力是相当强大的，一转眼便突破了音速。
    某种意义上来说，音羽这也算御箭飞行了。
    前方的空域密集排布着上万只恶魔，但音羽现在也没更好的办法了，只能加速强行突破。
    “全弹发射！”
    大手一挥，音羽两侧瞬间出现了数道裂隙，紧接着便是一连串的火箭弹射了出来，朝着恶魔大军的中央飞了过去。
    这是音羽最后的存货了，主要是她没想到出去摸个鱼会遇到这样的情况，出门也就带了几百发火箭弹。
    呜呜，早知道就不装逼搞什么万箭归宗了。
    面对的音羽的密集弹幕，对面的恶魔不但没有退避，反而主动迎了上来，大有一魔换一弹的气势。
    这大大超乎了音羽的预料，她本来是想用火箭弹打出个缺口的，但前方的恶魔好像越来越多了。
    大量的恶魔朝着音羽的前路聚集了过来，对面似乎根本不在乎火箭弹的范围伤害，为了阻拦她已经不惜代价了。
    “疯子！”
    看着前方快聚集成实心墙壁的恶魔们，音羽大骂了一声，不得不从火箭上跳了下来。
    轰——
    火箭冲进了恶魔之墙的中央，紧接着便是一波剧烈的爆炸，烈焰瞬间点燃了天空。
    火箭内的燃料几乎是满的，再加上恶魔聚集的相当密集，音羽目测这一波至少炸死了数百恶魔，受伤的也绝对破千了。
    然而，即使付出这样的代价，对面也要将音羽留在这里。
    失去了火箭之后，音羽立刻就被大量的恶魔包围了。
    不过这些恶魔没有急着出手，而是在音羽的身边围成了一个球，将她困在了中央。
    音羽不得不停了下来，她的直觉正在不断示警，似乎只要动一下就会立刻被撕成碎片。
    咲羽我日你先人！
    音羽现在真的是欲哭无泪，她就是出来帮咲羽摸个鱼，怎么就突然被卷到异世界，还被杂兵逼到了绝路。
    完蛋，这波搞不好要出战败cg了。
    就在音羽在心中问候咲羽户口本的时候，恶魔的包围圈中开了一个口子，一只气质明显不一样的恶魔飞了进来。
    “我们并无恶意，主人想要见见你。”这只恶魔冷冷的说道。
    “没有恶意？”音羽嗤笑了一声，针锋相对道：“没恶意的话，那就把包围给撤了啊！”
    面对音羽回复，这只恶魔并没有生气，反而摆出了一副若有所思的样子，似乎是真的在考虑音羽的意见。
    “主人同意了。”
    这只恶魔挥了挥手，周围的恶魔居然真的散开了，空中的红月也再次出现在了音羽的视线中。
    “你们就不怕我逃跑吗？”音羽诧异道。
    “在这个世界，你是跑不了的。”恶魔头领依旧是那副冷冰冰的样子，没有感情的说道：“能抓住你一次，自然就能抓住你第二次。”
    真张狂啊……
    音羽本来想反驳，但对面说的好像也没错，这家伙的主人现在肯定在高强度监控她，而音羽这边……现在连回去的办法都还不知道呢。
    算了，能保住命就是胜利，见这家伙的主人也不一定是坏事。
    ……
    经过了数道传送门，换了好几个向导之后，音羽总算抵达了这个世界的核心，也就是恶魔之主所在的位置。
    音羽在这里看到了一道巨大的圆形裂隙，宽度至少上千米，而在裂隙的中央……似乎是一个粉毛的女孩子？
    “……？”
    音羽已经将san值buff拉满，做好了见克系巨型八爪鱼的准备了，结果现在却突然告诉她，她们最大的敌人其实是个女孩子。
    音羽觉得一定有什么东西搞错了，但对面身上传来的压迫感却不是假的，这显然是一位相当强大的存在。
    这位少女的身上缠着数道锁链，这些锁链介于真实与虚幻之间，将她封印在了此地。
    如果不是这些锁链的话，音羽觉得这家伙一巴掌就能拍死她。
    嘛，其实是女孩子也挺好，至少不会出战败cg……吧？
    回头望去，带领音羽来此地的恶魔已经离开，音羽咬了咬牙，最终还是向前飘了过去。
    “欢迎，已经好久没有人来到此地了，你应该是第1920代轮回者吧？”
    粉毛少女并没有开口，依旧是一副闭目养神的样子，但周围的空间却回荡起了她的声音。
    对于眼前之人能在轮回中保留记忆，音羽倒是没有任何的疑惑——毕竟那个谐星狐狸都能做到，这家伙的气息如此强大，没理由会被轮回磨灭记忆。
    见到音羽没有回复，粉毛少女也没有在意，而是继续说道：“我是此地的主人，你可以称呼我为……虚境之主。”
    “虚境之主？”音羽终于开口了。
    这个名头，一听就不是什么好人啊。

===第957章 虚境之主===

“你让我来此地，究竟有什么目的？”音羽冷静的说道。
    音羽并没有因为对面的外貌而放松警惕，毕竟对面可是为了拦下她而不惜让数千部下送死的存在啊，这种人绝对不是什么善茬。
    “无需敌视我，我们的敌人其实是一致的。”虚境之主稍稍停顿了一下，然后淡淡道：“比如说，白砾。”
    音羽没有开口，只是默默地看着对面的粉毛少女。
    这家伙的身体没有任何的动静，似乎只能用精神与她交流，看来这里的封印相当强力啊。
    虚境之主继续道：“白砾欺骗了你，从你被她送进这个轮回开始，你就注定会随着轮回结束而陨落。”
    “我知道，白砾肯定跟你说了，只要能消灭虚空恶魔，你就能活着出去……甚至还能继承她的力量。”
    “很遗憾，这是假的。”虚境之主叹息道：“即便你能在这个轮回灭绝虚空恶魔，下个轮回也会照样开启，到时候虚空恶魔依旧会再次出现。”
    音羽向前走了几步，若有所思的说道：“既然无法消灭虚空恶魔，那白砾的目的是什么？”
    “她的目的是我。”周围响起了虚境之主淡淡的声音。“她无法直接消灭我，于是设下了这个陷阱。”
    “白砾比我强大，但我的本体位于虚境之中，她无法彻底灭杀我……至少本来应该是这样的。”
    虚境之主说到这，声音突然低沉了不少。
    “她将趁着我征服此地的时候偷袭了我，将我封印在了这个战争空间之中，并且在此地构筑了轮回规则。”
    “轮回规则？”音羽迅速抓住了重点。
    虽然不知道是什么东西，但总感觉特别厉害啊。
    “轮回并不是什么神秘的东西，时间的车轮是无法停止的。所谓的重启轮回，只是将这个世界内所有的东西恢复到最初而已。”
    “原来如此。”音羽若有所思的点了点头。
    比起白砾的那套说辞，虚境之主这个倒是更合理一些——毕竟帝国的文明水平实在是太次了，如果这种文明随便献祭百来个魔女就能操控时空，时间长河早就乱套了。
    不过话说回来，将整个世界都恢复到最初，也能算得上奇迹了。
    似乎是看出了音羽心中所想，虚境之主淡淡道：“奇迹与魔法都不是免费的，将轮回中被破坏的一切恢复至初，需要消耗大量的本源之力。而这种力量，是不会凭空出现的。”
    听到这，音羽在心中已经勾勒出了一个大致的来龙去脉。
    “所以重启轮回……抽取的其实是你们的力量？白砾没办法直接杀你，于是就通过这种方式来耗空你的本源？”
    “你很聪明。”虚境之主的声音似乎有一丝赞赏。“轮回规则立下后，这个世界便化作了棋盘，而棋局重启时消耗的大量本源，将会从‘棋手’身上强制抽取。”
    本源消耗量真的很大吗？我看你们都撑了1919个回合了。
    当然，音羽也就敢在心中吐槽下。
    说回棋局，棋盘是这个世界，棋手是白砾与虚境之主，至于两边的棋子……当然是音羽她们和虚空恶魔了。
    音羽叹了口气，无奈的说道：“而棋局的过程，就是用己方的棋子尽可能的去杀伤对面的棋子？然后在重启棋局时，对面就需要消耗更多本源‘复活’麾下棋子了是吧？”
    “和聪明人说话就是省心。”虚境之主淡笑了一声，算是认同了音羽的说法。
    音羽微微倾斜了下脑袋，有些疑惑的问道：“那现在是什么情况？”
    外面那只大白砾既然敢开这个盘，说明她是有干死虚境之主的信心的，但帝国那边的力量……比起虚境这边实在是差太多了，每局怎么看都是她吃亏。
    白砾没办法直接灭杀虚境之主，说明她就算比虚境之主强，也不会强的太离谱，肯定没办法顶着几十倍的消耗强杀虚境之主。
    那么，白砾的胜算在哪呢？
    “受于规则所限，我们棋手是没法直接干预棋盘上的战争的。”虚境之主解释道。
    好家伙，原来你们玩的自走棋啊。
    “但白砾作为棋局的布置者，实际上会有一些特权，每个轮回她都能用自己的力量送几个人进来。”虚境之主停顿了一下，然后接着说道：“这些人都是她以及她部下精心培养出来的精英，为战争而生的存在。即便在极度的劣势之下，也总是有办法逆转局势，给敌人造成极大损失。”
    “而白砾，将其称之为‘战争少女’。”虚境之主淡淡道。
    音羽点了点头，虚境之主说的不就是她吗，这番话应该不是假的。
    “按照她的计划，在战争少女的带领下，她那边将会赢下大部分的棋局，而我这用不了多久便会因为本源耗尽而陨落。”虚境之主说到这，声音突然沾染了几分笑意。“但是，我也不会坐以待毙。我在外界的势力更加强大，很快便重创了她的势力，消灭了战争少女的传承。”
    虚境之主接着说道：“在这种情况下，白砾就算还能送人进来，质量也是良莠不齐。别说歼灭虚空恶魔，连能抵挡入侵的人都不多，最近的一千多个轮回反倒是我这边占了优势，而白砾那家伙被消耗的很厉害，支撑不了多久了。”
    “等一下。”音羽举起了右手，提问道：“支撑不下去的话，白砾不能终止棋局吗？”
    就算再想杀虚境之主，也没必要为此拼到这种程度吧，人没了什么都是空话。
    “很遗憾，不能。”虚境之主唏嘘道：“白砾虽然构筑了轮回规则，但却是由世界之力执行的，也只有这种级别的力量能强行抽取我们的本源了。当然，世界之力降临不是没有代价的，她当时开的条件便是失败者的神格。这种情况下，世界之力自然不可能放人跑路，棋局会持续到一方陨落为止”
    简单来说，就是白砾玩脱了。
    她觉得战争少女在手，耗死虚境之主是十拿九稳的事情，于是趁着虚境之主扩张地盘的时候，在战场上开启了轮回规则，将整个世界化作了棋盘。
    然后……然后就翻车了，战争少女的传承被虚境之主的势力给灭了，她反而成了被消耗的一方。

===第958章 契约===

“所以说，你想让我做什么？”
    过了好一会，音羽终于开口了。
    周围的空间响起了虚境之主的声音：“白砾的结局已经注定了，你没必要为她陪葬，为我效力，是你唯一的生路。”
    “真的吗，我看你这边的状态也好不到哪去。”音羽一脸的怀疑。
    大白砾至少还能睁眼开口呢，虚境之主动都动不了，只能通过精神与音羽交流。
    “我只是被封印了而已，本源上的损失要比白砾小的多，她支撑不了多久了。”说完，虚境之主又补了一句：“而且我作为虚境之主，从来不说谎。”
    “你觉得我会相信吗？”音羽笑了起来，“对于率领虚空恶魔侵占别人世界，四处散播死亡与毁灭的存在来说，骗人是很奇怪的事情吗？”
    白砾那边没有把话说清楚是真的，但这不意味音羽会被人轻易忽悠。如果被人说了几句就跳反，那音羽也太没面子了。
    面对音羽的讽刺，虚境之主依旧是一副淡然的样子，不紧不慢的说道：“我从不轻易出手，这个世界的人与我签订了契约，我只是在到期之后来取回我应得的东西而已。”
    “契约？”音羽歪了歪脑袋。
    “你应该知道，这个世界之前存在过一个更高等的文明。然而文明的发展不是一蹴而就的，他们能在短时间内从原始人发展到那个程度，自然是借助了外力。”虚境之主顿了顿，然后理所当然般说道：“而这一切，并不是免费的。”
    “我会在给予他们大量的知识与技术，甚至是现成的物资。作为代价，契约者将会在50年后将文明的一切都交付于我。”
    “谁会签这种明显不平等的契约啊！”音羽大声道。
    “总会有的。”虚境之主笑了笑，“如果你的国家到了毁灭的边缘，军队十不存一，首都即将被外敌攻占，这时候如果有机会再续50年辉煌，你会怎么选？”
    人性，往往是经不起考验的。
    音羽的脸色瞬间变了，咬牙切齿道：“你这家伙，绝对是邪神！”
    别看这家伙嘴上都是规矩和契约，整个人一副正人君子的样子，但她干的实际是趁人之危，逼着人签卖身契的事情。
    “这个世界哪有什么正邪之分，只有胜负之分罢了。”虚境之主说到这，声音变得玩味了起来。“我至少还讲究个你情我愿，而白砾那家伙为了杀我……可是强行将那么多无关的人丢进来送死啊。”
    “你不是已经拿走了上个文明的一切吗？现在已经是新的文明了，为什么还要入侵他们呢？”音羽在气势上不落下风。
    “不，我没有全部拿走。那个文明出了个厉害的家伙，在清算之日到来前带着一小批人躲了起来，而这些人又在这个世界发展到了现在这个地步。实际上，他们还是同一个文明。”虚境之主的语气相当平静，似乎是在述说一件理所应当的事情。
    “呵呵。”
    虚境之主的实力这么强大，那批人十有八九就是她故意放跑的，等到文明复兴后还能再来收割一波。
    音羽哼了一声，没好气的说道：“我是不会与邪神为伍的。”
    虚境之主叹息了一声，惋惜道：“何必呢？你的力量是不弱，甚至可能还有几分白砾的血脉，但你毕竟不是真正的战争少女，你觉得自己真的有办法与我为敌吗？”
    “不试试怎么知道。”音羽针锋相对道。
    “不知者无畏，你根本不知道你面对的是什么。”
    虚境之主说完，周围的空间突然波动了起来，紧接着数道裂隙出现在了两人的周围。
    “这里是我带来的虚空恶魔。”虚境之主扩大了一道裂隙，将另一侧的场景展现在了音羽的面前。“不多，也就百万之数。”
    画面中各式各样的虚空恶魔正整齐的排布在一起，几乎占满了整片大陆，数量多的简直让人绝望。
    不过这些恶魔全都半跪在地上，似乎处于某种节约能量的休眠模式。
    “我出门待带的恶魔是少了点，不过生产恶魔的设备已经火力全开了。”
    虚境之主又扩大了另一道裂隙，这次出现的是建筑群，风格和古代文明的遗迹差不多，看上去像是生产某种东西的设施。
    音羽不知道它的原理，但一只只恶魔正不断从中走出，这玩意爆兵的速度显然不慢就是了。
    见到音羽沉默了下来，虚境之主主动说道：“我也是被封印了太久，有些寂寞才和你说了这么多。实际上你作为外来者，是不属于‘棋子’范畴的，也就是说轮回重启时必死无疑，这里只有我能保住你的命。”
    “你有什么办法吗？”音羽顿时来了兴趣。
    “很简单。”虚境之主笑了笑，“我会将你同化成我的一部分，这样世界重启时你就不会被磨灭了。”
    音羽摆了摆手，对着虚境之主嗤笑道：“变成虚空恶魔那样，只能按照别人的意志行动的傀儡吗？那我还不如死了算了。”
    讲了这么多，说白了还是馋我的身子！
    “你觉得……你有拒绝的权利吗？”
    虚境之主没有生气，依旧是一副淡然的样子，然而语气中却多了一丝威胁的意味。
    四周的空间震荡了起来，音羽直觉也在不断报警，仿佛已经有人把刀架在了她的脖子上一般。
    “说好的你情我愿呢？”音羽露出了无奈的笑容。
    果然啊，邪神的嘴，骗人的鬼！
    虚境之主叹了一口气，用惋惜的声音说道：“我本来想用简单一点的方式的，但现在也没办法了。”
    轰隆隆——
    区域的中央，缠绕在粉毛少女身上的锁链突然颤动了起来，在真实与虚幻之间快速的切替，而虚境之主的本体也在微微抖动，似乎正在挣脱锁链。
    卧槽！
    音羽直接吓傻了，她之前说的虚境之主解封能一巴掌拍死她可不是玩笑话。
    “白砾的力量已经很虚弱了，她的封印我自然也能破除一部分。”
    虚境之主缓缓睁开了眼睛，本体的声音和空间的声音重叠在了一起，形成了一种奇特的共鸣。
    “世界之力的规则呢？棋手不是不能亲自下场吗！”音羽急忙道。
    在挣脱锁链的同时，虚境之主幽幽的说道：“白砾能搞些小动作，我为什么不能？这里……可是我的老巢，只要愿意付出代价，还是能屏蔽世界之力一会的。”
    虚境之主被锁链缠住的身体抬起了一只手，一点一点的将其对准了音羽的方向，直接凝固了音羽所在的空间。
    “放心好了，你很快就会喜欢上这种感觉的。”
    虚境之主说完，便将张开的手握成了拳头，紧接着大量的黑雾从裂隙之中涌现，朝着音羽的方向聚集了过去。

===第959章 一转攻势===

这些黑雾给音羽一种不详的感觉，她的直觉也在告诉她这玩意十分危险，只要沾上就肯定没有好下场。
    但是，音羽为什么要去沾呢？
    “不要以为你赢了！”
    就在黑气袭来的一瞬，音羽脸上的慌乱与惊恐瞬间消失不见，取而代之的则是音羽那标志性的笑容。
    轰——
    音羽气息突然强大了起来，轻而易举挣脱了虚境之主的束缚，朝着前方就是就是一个突进。
    与此同时一道光芒闪过，音羽手中出现了一柄长枪，而枪尖对准的正是前方的虚境之主。
    虚境之主还没搞清楚发生了什么，音羽便出现在了她的面前，在虚境之主惊愕的目光之中，将长枪刺向了她的胸口。
    伴随着一声巨响，枪尖刺破了虚境之主的胸口，随之便是大量的黑气涌出，而枪尖在冲击之下也迟缓了不少，似乎遭受了巨大的阻力。
    “破！”
    音羽大吼一声，枪尖上的光芒更盛了几分，硬是一点一点的刺入了虚境之主体内。
    普通的攻击是很难对虚境之主造成伤害的，但音羽的这一击却有超乎想象的威力，力量层次甚至凌驾于虚境之主之上。
    一直淡定无比的虚境之主，此时表情却是痛苦的扭曲了起来，似乎遭受了巨大的伤害。
    见到虚境之主这副样子，音羽心中别提有多爽了。
    怎么了，刚才不是还很拽的吗，现在怎么不继续拽了啊！
    “这不可能！”虚境之主惊愕道。
    音羽不禁笑了起来，兴高采烈的说道：“如果不是你主动屏蔽了此地的世界之力，我还不知道要怎么办呢。”
    她可不是什么手无缚鸡之力的小女孩，在进来这里之前，音羽已经能拳打苏白羽，脚踢坎蒂丝了，是能在亚空间横着走的存在。
    只是由于世界之力的压制，她的力量才被限制到了顶级魔女的水平。但现在，这个限制却被虚境之主给就暂时解除了。
    “艹！白砾疯了！”看着音羽身上的光芒，虚境之主立刻反应了过来，当场大骂了一声，咬牙切齿的喊道：“她都已经到这个地步了，居然还分割了这么多的本源给你。”
    音羽能有现在这么强的实力，主要还是之前在某个神社灌了不少特殊的力量，当然，现在应该叫本源之力就是了。
    音羽当时还以为她捡到了一个厉害无比的遗迹，一瞬间就让她拥有了超神的力量。但现在从虚境之主的反应看来，这份力量应该是白砾主动给她的。
    这么想的话……之前捡到的所有遗迹，都可能是白砾安排的，这家伙搞不好才是最大的黑幕。
    甚至今天这一幕，也可能是白砾计划中的一环，不然她没事切这么多本源出来干什么？就不怕虚境之主趁她虚虚弱真的跑了么。
    有一说一，音羽最讨厌的就是被人算计了，哪怕她是受益者也不行。
    想到这，音羽默默地在“日后必要收作女仆每天调教”的名单上增加了一个新名字。
    当然，这些都是后话了，眼前还得先解决虚境之主。
    “我承认白砾确实有赌的成分，但是她赌赢了不是么？”音羽一边笑着，一边加大了手中的力量。
    虚境之主这边也在全力反抗，但她反抗的越是激烈，她身上的锁链便越是紧固，将她牢牢困在了原地。
    “啊啊啊啊啊——”
    虚境之主现在快气炸了，她怎么说也是外面最顶级的存在之一，现在居然沦落到被一只名不见经传的白毛其在脸上欺负，你这叫她怎么遭得住。
    大量的黑气从虚境之主胸口冲了出来，这代表她的本源之力正在快速消耗着，音羽估摸这个量都够重启上百个轮回了。
    正常情况下，是很难对虚境之主造成这么大的伤害的。毕竟她的本体一直待在虚境之中，即便强如白砾，在虚境的阻碍下也只能勉强封印她，想杀人还得借助世界之力才行。
    但现在，虚境之主在自身被封印的情况下，不仅主动把音羽放进了虚境，而且还十分好心的解除了世界之力压制，音羽这不干一票大的简直对不起自己。
    “咳……咳咳，就算白砾给了你这么多的力量，你又能坚持多久？”虚境之主看上去比之前虚弱了不少，但还是维持住了气势，对着音羽强笑道：“你的力量终究不是自己的，不过是无源之水罢了。你杀不了我，而我……马上我便会将你千刀万剐。”
    如果是普通的力量，消耗了也就消耗了，只要本源在很快就能恢复回来。但若想要对虚境之主造成伤害，音羽就必须使用等级更高的力量，也就是白砾给她的本源之力，而这是她自己无法恢复的。
    “哈哈哈，你说的没错。”音羽说到这，突然话锋一转，大笑道：“我本来是必死，甚至是生不如死的局面，现在却还能在最后重创虚境之主这样的大人物，简直是血赚啊！”
    听了音羽的话，虚境之主也愣了一下。
    也是啊，她堂堂虚境之主，在外面威风凛凛的存在，居然被一个小人物逼到了这种地步。
    一想到这，虚境之主就更加愤怒了。
    黑气涌出的速度瞬间加快了不少，而音羽这边本源的消耗也更大了。
    “就这？不会吧不会吧，虚境之主不会就这种程度吧？”似乎是嫌弃虚境之主力度不够大，音羽直接阴阳了起来。
    “去死啊啊啊啊！”虚境之主大吼道。
    黑气现在已经不能算是逸散了，说是喷射也不为过，就连音羽的枪尖也被顶出去了不少。
    音羽也感受到了不少压力，但嘴上的功夫依旧没停下，继续嘲讽道：“她急了她急了！”
    “你给我等着，我马上就砍死你！”虚境之主已经气到了极致，原本还算可爱的面庞也变得扭曲了起来。
    “真的吗？那我可期待了。”面对虚境之主的威胁，音羽反倒摆出了一副期待的样子。
    疯子！
    虚境之主暗骂了一句，她就没见过这样的人。

===第960章 富贵险中求===

虽然表面是一副疯狂的样子，但音羽内心其实相当的冷静。
    随着虚境之主本源的不断逸散，虚境之内的黑雾逐渐浓郁了起来，能见度正以肉眼可见的速度不断下降着。
    虚境之主损失的大部分的本源都被音羽直接磨灭了，只有极少的部分逸散了出来，但这依旧让虚境内充满了本源之力。
    而音羽，打的就是这部分无主本源的主意。
    大致计算了一番后，音羽咬紧了牙关，直接将剩下的本源全部打入了枪尖之中。
    轰——
    这份力量可不弱，虚境之主身上爆出了大量的黑气，身影瞬间虚幻了不少，而音羽也借着反冲之力迅速后退了起来。
    “我吸！”
    在后退的过程中，大量的黑雾朝着音羽涌了过来，只不过这次是她主动吸收的。
    和之前的情况不同，这些黑气都是被音羽打来的，早已没有了和虚境之主的联系，算是无主的能量。
    用音羽的话来说，就是谁捡到算谁的。
    至于虚境之主，现在还没有从音羽的乾坤一掷中恢复过来，只能眼睁睁的看着音羽。
    “你真的疯了？”虚境之主此时反倒诧异了起来，“你有白砾的血脉，吸收白砾的本源没事，我的本源你也敢吸？”
    本源是分很多种类的，虚境之主的本源与音羽明显有冲突，对她而言甚至算是毒药。
    “咳咳，富贵险中求嘛！”
    随着黑气的不断灌入，音羽的脸色也变得惨白了不少，但她的笑容却是丝毫不减。
    反正她也没打算真的吸收这份力量，大不了现吸现用嘛，就当是用毒药漱口了。
    想到这，音羽抬起了手，指向的正是虚境之主之前打开的一道裂隙。
    “你敢！？”
    虚境之主明白了音羽的意图，但却来不及阻止了。
    轰隆隆——
    载着百万恶魔大军的大陆，瞬间开始了崩解，转眼间便有成千上万的恶魔殒命。
    这些恶魔都是虚境之主用本源制造出来的，要真被音羽爆了大陆，轮回重启时虚境之主少不了大出血。
    “你是要来阻挡我，还是要去稳固大陆呢，呵呵呵。”
    音羽大笑一声，然后一爪撕裂了虚空，进入了亚空间之中。
    虚境之主看了一眼音羽离去的位置，又看了一眼裂隙中正在崩溃的大陆，咬咬牙，最终还是将手伸向了大陆所在的位置。
    就算宰了音羽，被她打没的本源也回不来了。而不救这片大陆的的话，重启轮回的时候还要出一波血。
    虚境之主虽然气的一逼，但还是有理智存在的，知道现在该去做什么。
    在虚境之主的力量加持下，崩解中的大陆逐渐稳定了下来。虽然这点时间已经有十余万恶魔死于天崩地裂了，但大部分的恶魔都保了下来。
    救下了大陆，虚境之主还没来得及松口气，整个人就再次愣住了。
    一旁的另一道裂隙中，大地也剧烈摇晃了起来，紧接着整生产恶魔的设施便脱离了地面，朝着空中的某只白毛飞了过去。
    “泉音羽！”
    虚境之主歇斯底里喊叫着——也只能叫喊了，她现在得全力维持大陆的稳定，不然剩下的几十万恶魔一个都跑不了。
    音羽的行动大大出乎了虚境之主的预料，谁能想到她居然没有跑路，在这种情况下还绕路去了另一处重地，顺走了恶魔的生产设施。
    “你的生产设施很不错，但现在是我的了，多谢了哈哈哈哈——”
    音羽笑的老开心了，虚境之主是真的好人，告诉她那么多消息不说，还让她白嫖了不少好东西，果然人间还是有真情在的。
    利用虚境之主的本源之力，音羽在虚境之主的地盘打开了一道巨大裂隙，然后愉快的将虚境之主的生产设施丢入了其中。
    “你敢拿走它，我必杀你！”
    在裂隙的另一侧，虚境之主已经彻底炸毛了。
    “啧，说的好像现在你就不是必杀我一样。”音羽无奈的笑了笑，然后一脚踏进了裂隙之中。
    就在这时，音羽仿佛想起了什么一般，突然转过了身子，笑着对虚境之主说道：“哦对了，我不是只有点白砾血脉的样子货，而是如假包换的一代战争少女哦~”
    留下这句话后，音羽转头离开了，留下了一脸懵逼的虚境之主。
    音羽说的的确是实话，毕竟她其实不算是这个时代的人……至少肉体上不是，这玩意是坎蒂丝和苏白羽考古出来的，是纯正的上古战争少女。
    不过话说回来，能考古到战争少女的身体就算了，还能把轮回了不知道多少代的对应灵魂找回来……音羽是肯定不信坎蒂丝和苏白羽能做到的，毕竟她现在也是这个层次的人了。
    显然，这件事又和白砾脱不开关系。
    随着不断远离虚境之主的地盘，世界之力的压制也越来越大了，音羽身上的气息也在不断虚弱着。
    “我记得就是这个位置……嘿！”
    音羽没有犹豫，又一次将剩下的本源全部轰出，在亚空间之中打出了一条宽阔的通道。
    王都上空的空间剧烈波动了起来，紧接着便是一道巨大的裂隙凭空出现，将整个王都都笼罩在了阴影之中。
    姬子和咲羽第一时间便冲了出来，两人都是一副凝重的样子……直到某个无比熟悉的身影从中走出。
    “我泉音羽又回来啦！”
    感受着耀眼的阳光和清新的空气，音羽的心情瞬间好了不少。
    讲真，无论是虚境还是恶魔居住的战争大陆，给人的感觉都实在太阴间了，她果然还是更喜欢这里的环境。
    “你在搞毛啊！”
    姬子和咲羽都是一副哭笑不得的样子，这里的动静这么大，她们刚才都以为是虚空恶魔提前打过来了，结果居然是音羽弄出来的。
    “我去虚空恶魔的家里转了一圈，它们的老大可热情了，硬是送了我个大宝贝！”
    音羽话音刚落，一座巨大的遗迹便从裂隙中钻了出来，而这次是真的遮天蔽日，挡住了王都的整个天空。
    即便姬子和咲羽都见过不少大世面，看到这座遗迹还是傻了。
    乖乖，这么大的玩意，音羽是怎么弄回来的？

===第961章 代价===

“音羽……”
    “具体的事情等会再说，我支持不了多久了。”
    音羽说完，便将双手伸向了空中的遗迹，用最后的力量控制起了遗迹的运动。
    虽然之前装逼装的很爽，但现在的音羽其实已经是强弩之末，白砾给她的力量已经消耗殆尽，从虚境之主拿抢来的本源也所剩无几。
    巨大的遗迹缓缓降落了下来，最后落在了工业新区旁的空地上，而音羽也在此时到了极限，直接从空中掉了下来。
    妈个〇的，这个遗迹怎么那么重，完了这回要丢人了。
    就在音羽怀疑自己会不会成为第一个摔死的战争少女时，姬子瞬间出现在了她的身边，用双手接住了音羽。
    “下次不要再乱来了。”
    姬子叹了口气，她刚才看到音羽手抖得厉害就知道要出事，于是提前做好了接人准备，这才没让音羽丢人。
    虽然这个公主抱的姿势有点羞耻就是了……
    不过现在的音羽也没功夫考虑那么多，她现在的状态简实在是太糟了。
    “咳咳咳——”
    音羽脸色惨白，浑身没有一点力气，身上渐渐浮现出了些许黑气，原本洁白的秀发也不复光采，从发梢开始逐渐变灰。
    “音羽……音羽？你没事吧！”
    看着音羽那副下一秒仿佛就要随风消逝的样子，姬子的表情瞬间就变了。
    “咳咳——”音羽强行挤出了笑容，用尽全力说道：“世界的，人类的命运……就交给你了。”
    “……？”姬子微微倾斜了下脑袋。
    感受着姬子那迷惑的目光，音羽瞬间气不打一处来。
    “喂，我可是要死了，你就不能换个伤感点的表情，再说点什么感动的话吗！”
    “你先死了再说。”
    姬子也是相当的头疼，这都是什么人啊，怎么这种情况下还有心思开玩笑的。
    “音羽——你死的好惨啊！”伴随着一阵哀嚎，咲羽也飞了过来。
    “太浮夸了，不及格！”音羽直接将头扭到了一边。
    这帮人就不能正常一点吗！
    这个冷漠的世界，也就姬子的怀里有点温暖了，少女体香什么的真是太棒了啊！
    “你要在我怀里待到什么时候？”姬子再次叹了口气。
    “动不了了，现在的我就是个废人。”音羽一脸的幽怨，没好气的说道：“我在你家神社弄到的力量全部没了，如果不是从对面的老大那抢了点本源都回不来。那家伙的力量和我冲突很大，像现在我被反噬的要死了！”
    音羽没有直接吸收虚境之主的本源，但哪怕只是聚集和使用，已然会对她造成极大的伤害，这也是虚境之主觉得音羽疯了的原因。
    不过音羽倒是一点都不后悔，毕竟当时那个情况她也没得选，能成功逃回来就已经是胜利了。
    虽然付的代价有点大就是了，比如说……
    “我的白发啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
    看着姬子凝聚出来的水镜，音羽当场悲鸣了起来。
    她原本如雪一般洁白的秀发，现在从发根开始在逐渐变黑，到了发梢那甚至快变成黑色了。
    音羽现在真的是欲哭无泪，冻鰻里的主角重伤都是黑发变白发，她倒好，反而由白变黑了。
    咲羽在一旁打量了一番，然后安慰道：“至少到肩膀为止还是够白的，不如直接把头发给剪了吧？正好还方便行动。”
    “不行！”音羽想都没想便驳回了。
    你听听，这是人能讲出来的话吗！
    哪怕是音羽这种怕麻烦的人，之前也没有舍得把长发给剪掉，宁愿每天花大量的时间打理头发。
    你现在要她剪了，不是要了音羽的命吗。
    “嘛，这个白到黑的渐变其实还……还挺炫酷的。”姬子犹豫了一下，最终还是这么开口了。
    好歹，还是半个白毛呢。
    看着空中还未完全消失的裂隙，音羽握紧了自己的拳头，气愤无比喊道：“该死的虚境之主，居然让我付出了这样的代价，我下次一定要你十倍……不，千倍奉还！”
    看着音羽那悲愤的样子，姬子顿时无语了，你特么都从人家那里抢了这么大的一座遗迹回来，怎么还是一副自己吃亏了的样子。
    而且归根结底，还是你抢了那家伙的本源才会变成这样的吧。
    在姬子的公主抱之下，音羽很快便返回了地面。
    途中咲羽想换人，让她也抱一抱音羽，但音羽没等姬子开口便驳回了，真落到咲羽手中她能被撸掉一层皮。
    回到地面上，周围已经围了一圈的魔女。
    看到音羽这副半死不活的样子，魔女们一个个都红了眼睛，柯蒂尼亚甚至扑到音羽怀中哭了起来。
    看看，人家多有良心。
    音羽将目光投向了姬子和咲羽，但这两人都是一副没看见的样子。
    ……
    打发走了前来看热闹的魔女们，三人没有再浪费时间，直接前往了音羽捡回来的那座遗迹。
    在路上，音羽也把此行的经历分享给了咲羽和姬子，而两人在听完之后也都是一副“不愧是你”的表情。
    在那种情况下能翻盘不说，居然还能反抢一波虚境之主，这勇气和运气也是没谁了。
    遗迹内依旧有少量的恶魔，但这些恶魔都是一副呆滞的样子，显然是失去了与服务器（虚境之主）的连接。
    三人进来时，整座遗迹依旧在运作，这座设施似乎内置了类似于能量核心的设备，可以直接从深空之中获取能量。
    设施内部的布置有点像哥特风格，整体还算得上干净整洁，没有虚境之主的战争大陆那么阴间。
    进入控制室后，咲羽的眼睛都快发光了，连她最喜欢的音羽都没管，直接冲向了设施中央的仪器。
    躺在姬子怀中的音羽不禁摇了摇头，这家伙果然还是这个样子。
    这里的控制设备和常见的不一样，没有键盘按钮拉杆啥的，就是一个悬浮在底座上的圆球，正散发着淡淡的光芒。
    音羽看着这玩意就觉得头大，但咲羽却是一副兴致勃勃的样子，用手在圆球上四处摩擦了起来。
    在音羽眼中，这已经和巫术没什么区别了。

===第962章 军团养成计划===

“经过五分钟的研究，我已经完全掌握这座设施的控制方法了。”
    咲羽转过了身子，一脸自豪的对着两人开口了。
    不得不说咲羽在这方面的天赋简直离谱，如果换成音羽的话，可能等到虚境之主打上门都搞不清楚这玩意怎么用。
    人与人的体质果然不能一概而论啊。
    “这是一台大型生物工厂，主要是用来生产人形生物的。”咲羽稍稍停顿了一下，然后接着说道：“不过这玩意最近好像有点故障，生产出来的生物都没有思想，只能按照简单的指令行动。”
    “啊，这个我知道。”
    音羽举起了自己的右手，然后把之前虚境之主告诉她的，有关轮回规则的东西复述了一遍。
    听了音羽的话后，咲羽若有所思的点了点头。
    “也就是说，这个世界与外面的世界处于割裂状态，因此没办法从轮回中提取灵魂么，我明白了。”
    灵魂这玩意是不会凭空出现的，得从轮回之中抽取才行，但现在此地与轮回的连接被世界之力隔开了。而白砾构筑的特殊轮回规则只适用于这个世界原有的生命，无法为“额外”的生命赋予灵魂。
    不过，这也未必是一件坏事。
    “也好，想的太多反而打不好仗了。”音羽感慨道。
    “你要用这玩意来生产战斗人员么？”姬子好奇的问道。
    “嗯。”音羽点了点头，然后郑重的说道：“普通人是对付不了虚空恶魔的，我们必须要集结自己的部队。”
    音羽原本是打算就地训练士兵的，但这次去虚境之主的地盘逛了一圈后，她便放弃这个想法。
    虚空恶魔这玩意实在是太适合战争了，有自己的意识，还有和可以直连同伴的心灵链接，战斗中的效率相当高。
    不过这还不是最可怕的，最可怕的是所有虚空恶魔都绝对遵从虚境之主的命令，并愿意为她的命令付出一切代价。
    让临时训练出来的军队去对付这些恶魔，顺风局勉强还能打打，但只要战况焦灼起来，这群乌合之众肯定撑不下去。
    战争毕竟不是游戏，士兵都是有思想的人，不会无条件执行所有命令，在战斗中士气耗尽便会溃败。
    如果以帝国军为模板进行计算的话，音羽估计减员两成就得溃散了，就算用上天神裁决，这个比例也不会超过五成。
    至于对面，则根本没有士气这个设定。只要虚境之主不下令撤退，这些虚空恶魔都会死战到底，根本不是音羽手下的十八线部队能比的。
    想到这，音羽便将目光集中在了一旁的某只白毛身上。
    “咲羽，你懂我意思吧？”
    咲羽点了点头，接着继续讲道：“这座设施原本是用来生产恶魔的，不过我可以对其进行一些修改，嗯……我们可以用它来制造萝莉军团。”
    “等一下，为什么是萝莉？”姬子头顶满是问号。
    “因为省材料。”咲羽哼了一声，然后一脸鄙夷的解释道：“制造一只恶魔的材料可以生产两个成年人，或者是三只萝莉，怎么想都是生产萝莉比较赚吧！”
    恶魔也好，成年人也好，萝莉也好，在操作武器的时候其实是没差的，萝莉这边甚至还能省点载具内的空间，减少装备的制造成本。
    而且最关键的是，萝莉很可爱不是吗！
    姬子强忍住了把咲羽揍一顿的冲动，继续问道：“话说回来，如果没有灵魂的话，要怎么进行战斗呢？”
    为了防止这两人打起来，音羽抢在咲羽之前解释道：“没有灵魂不是没有脑子，我们可以设计一个心灵网络，将每个萝莉的大脑变成一个计算单元，从而组合成一台控制所有萝莉的生物计算机。通过控制这个生物计算机，我们便可对所有的萝莉下达命令了。”
    “如果是这样……没有足够个体的话，作战效率是很低的吧。”姬子也不是什么都不懂，第一时间便想到了这套系统的弊端。
    计算单元不够的话，生物计算机的算力也不会高到哪去，这也是以前咲羽和音羽整出来的萝莉都是无口天然呆的原因。
    音羽点了点头，然后继续解释道：“是这个道理，所以我们才会选择最省材料的萝莉，必须得在短时间内制造出足够的数量才行。”
    “即便是生产萝莉，需要的东西也是个天文数字啊，材料的种类和数量都很吓人。”咲羽说到这，仿佛想起了什么一般，突然说道：“对了，我知道去哪里弄材料了。”
    “你想怎么做。”音羽突然有种不好的预感。
    “我们直接把人当成材料不就好了吗。”咲羽露出了天真的笑容，理所应当的说道：“这座设施的转换效率还是很高的，大概回收一个成年人的身体材料，就可以生产一只萝莉出来。正好现在还有那么多反叛的领地，我们不如……”
    “停一下！”
    你这家伙，才是恶魔吧？
    “音羽，我是认真的，如果我们把那些领地的人都融了，瞬间就能拉出一支几十万人的大军，那时候心灵网络将会非常高效，战斗效率绝对不会比虚空恶魔低！”咲羽一副兴奋的样子。
    “所以我选择的才是音羽，而不是你啊。”
    控制室另一侧大门不知何时打开了，一只白毛从一边叹着气一边走了进来。
    来者正是音羽钦定的最大黑幕——白砾，看样子是从前线临时跑回来的，连身上的神女服都没换。
    “你怎么来了？”音羽有些惊讶的歪了歪脑袋。
    “我能不来吗。”白砾一副无奈的样子，没好气的说道：“你在王都这里搞出了这么大的动静，我特么都以为那家伙亲自打来了！”
    音羽开启通道用的是虚境之主的本源，而这份气息着实把白砾吓了一跳，她还以为虚境之主要来鱼死网破了呢，急忙用传送阵赶了回来。
    开启传送阵可不便宜，白砾可是心疼的不行，而且传送回王都发现还不是虚空恶魔入侵，她就更心疼了。

===第963章 大先知===

见到音羽还想询问，白砾直接开口道：“其他的事情之后再解释，总之你们绝对不能融人炼军队。”
    “为啥？”咲羽有些不解。
    白砾走到了三人的面前，不紧不慢的说道：“我之前和你们说过的吧，人口损失不能超过50，超过这个量轮回就结束了，因此平民也不能出现太多损失。”
    “这片大陆的人口有几千万吧，我只是拿个几十万而已。有这多出来的几十万军队，在战争中说不定能少死好几百万平民呢。”咲羽淡淡的说道。
    “账不是这么算的，得……”
    “是不想损失太多的本源吧。”
    没等白砾把话说完，音羽便插了一句。
    听了音羽的话，白砾似乎有些惊讶，但很快就转变成了无奈，有些头疼的讲道：“你见过那家伙了？”
    音羽点了点头，然后笑着说道：“虚境之主要我来对付你，为此给了我不少的本源之力，还送了我一座遗迹来生产部队呢。”
    白砾笑了一声，有些玩味的说道：“差不多得了，那家伙从来不做赔本买卖，怎么可能切这么多本源出来对付我。”
    “那你就舍得切那么多本源去对付她？”音羽笑着反问道。
    “舍得！”白砾嘴角翘起，眼睛眯了起来。“我感受的到，那家伙现在非常的虚弱，损失的本源至少是我切给你的10倍，不愧是被我选中的人！”
    白砾倒是一副坦然的样子，没有否认给音羽那份力量的是她。
    “比起这些……”音羽说到这，突然话锋一转，没好气的说道：“之前你跟我们说的那些都是假的？”
    音羽所指的，便是第一次在这个世界与白砾见面时，她告诉音羽有关这个世界的事情。
    “不是假的，只是没有说全而已。”白砾摆出了一副理所应当的样子，淡定的说道：“我就算一开始告诉你那么多东西，你也没办法理解，还不如只把你能接受的部分告诉你。”
    “那……播片的内容是真的？你真是什么神女头子？”音羽微微倾斜了下脑袋。
    第一次见到白砾的时候，她为了省点口舌功夫，可是上来就给音羽播了一段小电影。
    “什么播片，那真的是我的记忆好么！”白砾瞪了音羽一眼，然后继续说道：“我的确是与神明沟通之人，强大而温柔的守护者，大先知·白砾！”
    ……
    周围相当安静，气氛也逐渐变得尴尬了起来。
    “咳咳。”见到无人接话，白砾只好主动解释道：“我真的是先知，只不过不是这个纪元的而已。”
    “你是说……”音羽有些惊讶。
    “虚境之主和你说过了吧，她并没有覆灭整个上古文明，而是放任一伙人离开了。”白砾挺起了胸膛，一脸自豪的说道：“而这伙人的领袖，就是我——先知白砾哒！”
    “这是什么值得骄傲的事情吗……”
    音羽一边吐槽，一边梳理起了具体的来龙去脉。
    大概就是上古某个缺德的家伙在虚境之主那签了卖身契，后来可能是良心发现，留了个50年后世界毁灭的“预言”给后人，然后白砾照着预言带着一伙人躲过了虚境之主的收割。
    后面大概就是小说的王道剧情，白砾独自离开了这个世界，忍辱受重在外打怪练级刷装备，练就了一身本事后回来找虚境之主算账。
    不过白砾的主角光环显然不够硬，没法直接干死虚境之主，于是借着与家乡世界的某种特殊联系，在这里给虚境之主做了一个局，然后……然后就快要被虚境之主给干死了。
    丢人啊，就不能多隐忍隐忍再来找虚境之主算账吗。
    见到音羽的表情逐渐变得微妙，白砾当场就猜到了她的想法，无奈的解释道：“我也不想这么早，而且还是用家乡世界来和那家伙决战，但是那家伙奔着我的家乡世界去了，我不得不提前对付她。”
    “你就不能把那家伙赶走吗？”音羽没好气的说道。
    “赶走她我也一样暴露了。”白砾摇了摇头，有些头疼的说道：“她打不过我，对付我的家乡世界还是没问题的，她为了报复我把这里炸了我找谁说理去？”
    虚境之主作为吞噬世界的行家，对付世界的手段那是相当多的，即便白砾整天守在家乡世界，虚境之主也有办法搞事情。
    白砾也想隐忍，但条件不允许啊。
    “你们的话题先停一下。”咲羽突然插了进来，对着白砾说道：“我就想知道现在能不能让一些没用的人……为拯救世界做出贡献。”
    你还惦记着这个啊！
    “当然不可以了！”白砾想都没想便拒绝了，然后接着说道：“你要是将几十万人拆成材料再炼成新的生命，重启世界时恢复他们得消耗巨量的本源。”
    “你不都重启了上千个轮回了，还在乎这点消耗。”咲羽白了白砾一眼。
    “当然在意了，把一个死人复活和把一堆材料恢复成人完全是两码事，两者消耗的本源完全不是一个数量级的。”白砾顿了顿，然后接着说道：“我本来就很虚弱了，之前更是破釜沉舟切了不少本源给音羽，你现在再搞这一出，怕不是要我的命！”
    重启轮回的时候，轮回规则会强行抽取白砾和虚境之主的本源，将这个轮回内所有被破坏的东西恢复至初。而事物破坏的越彻底，恢复所需的本源之力就越多，对生命来说更是如此。
    “怪不得虚境之主没来追我，而去救她放恶魔的大陆了”音羽若有所思的点了点头。
    “……等下，你在虚境之主家干了什么？”白砾怀疑自己听错了。
    “我把你给我的本源耗光了，为了回家吸了她的一点本源，然后吸的多了有点难受，就用一部分力量把她放恶魔的大陆给蹦了。”音羽稍稍思考了一会，然后接着说道：“按照她的说法，上面大概有百万恶魔吧，怪不得我把她的生产设施端了都没来找我的麻烦。”
    白砾一下子就愣住了，在她看来音羽能以小博大重创虚境之主就很不错了，能把生产设施带回来算是意外之喜，结果现在音羽告诉她还把虚境之主家给炸了。
    好家伙，可以的。
    白砾看向音羽的目光瞬间就不一样了，那充满温柔和慈爱的视线，瞪的音羽毛都竖起来了。

===第964章 大改===

“不错，你比我想象的还要优秀！”白砾拍了拍音羽的肩膀，面带微笑的说道：“我果然没有看错人！”
    被自家祖宗这么称赞，音羽不禁挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的说道：“虚境之主最后还是稳住了大陆，那一百多万恶魔我估计就挂了十几万。”
    “能崩碎掉大陆就已经很不错了，这玩意没那么好修的，那家伙稳定住大陆也得耗费不少力量，轮回结束还得亏不少本源，最近应该没功夫来找我们麻烦了。”白砾说到这，不禁笑了起来，“那家伙和我对峙这么久损耗也不小，这波先是被重创，然后还被崩了大陆，再加把劲的话……说不定能在这个轮回彻底终结她！”
    “终结……虚境之主吗？”音羽歪了歪脑袋。
    白砾点了点头，接着继续讲道：“你这次过去应该也见识到了她的邪恶与奸诈。虚境之主以吞噬文明为生，是宇宙内所有智慧生命的敌人，是必须要消灭的存在。”
    虚境之主可不是闲的无聊才天天出去和人签契约的，她是在靠吞噬文明强大自己，而所谓的契约……也只是为了催熟文明，相当于给韭菜施肥，这些音羽心里其实都清楚。
    “虚境之主这些年消耗很大，如果最后是她胜利了，她出去肯定会大肆侵吞世界，那将会是附近所有文明的末日。”白砾稍稍停顿了一下，然后语重心长的说道：“以她对你的恨意，首当其冲的肯定会是你之前待的世界。”
    苏白羽之前反复提到的末日危机，可不全是谎话。
    “并非是为了我，而是为了你自己，为了你所珍惜的人，为了全宇宙的生命！虚境之主一定要被消灭。”
    听完白砾的话，音羽似乎陷入了沉思之中。
    白砾也不急，就这么静静的看着音羽。
    过了好一会，音羽终于开口了，只见她咬牙切齿的说道：“我明白了，我不会放过那个把我头发弄灰的家伙的！”
    “……”白砾脸上的笑容瞬间僵住了。
    好家伙，我和你谈世界谈文明，讲使命说责任，结果你这家伙最在意的……反而是自己的头发？
    罢了罢了，虽然过程好像出了一些偏差，但结果没问题就行。
    ……
    在白砾否掉了吃人（物理）的方案之后，她们只好用其他的方式来收集造人所需的材料了。
    好在大自然中有机物还是有不少的，音羽她们回来之后就立刻组织起了一支队伍，将附近能用上的材料全部运到遗迹之中去。
    而其中最多的，便是从周围丛林砍伐的树木。由于动静太大，不少人都看到了大量木头被送进了遗迹中，以至于之后很长一段时间王都居民都把遗迹生产出来的萝莉叫做树人。
    不过这都是后话了，现在的音羽正在视察造船厂。
    在音羽她们上台之后，陆地战列舰/巡洋舰这种严重铺张浪费的项目自然是被砍掉了，不过对应的造船厂却没有停业，而是在对已经服役的陆地战列舰进行大改。
    嘛，既然造都造出来了，总不能不用吧？
    现在停在船台上的，便是音羽麾下的旗舰苏维埃号，也就是原来的科鲁兹大帝号。目前战舰已经拆除了蒸汽机，正在进行全电化的改造。
    顺带一提，不只是陆地战列舰，军队的一切基本都在进行全电化改造，新设计的装备也全部都是由电力驱动的。
    音羽一开始是想用化石燃料先过渡的，派了不少魔女出去找石油，结果却得到了一份资源贫瘠的报告，后来问白砾才知道石油早就被上古文明烧完了。
    上古时代的债，却是要这一代来还——明明机械水平都发展到了这个地步，还是只能用蒸汽机烧煤，这也是一种悲哀。
    发现没有油之后，音羽只好咬咬牙……让咲羽一步到位直接推电机了。
    有炼金术这种材料学上的神技，制造出能量密度比燃油更大的电池完全不是问题，就是咲羽又得加班加爆了。
    没办法，谁让所有的资料都是刻在她dna里的呢。
    当然，电也不是凭空出现的。这里就不得不提到音羽之前带回来的能量核心了，这玩意除了能给整个工业新区供电，还能大批量的给新式高能电池充电。
    如果不是能量核心的话，音羽估计只能把自己并入电网发电了。
    说回苏维埃号，帝国的陆地战列舰科技实际也算是古代的遗产。对于这种黑箱科技，帝国的工程师在设计的时候没敢乱改，因此保留了极为先进的模块化设计，可以很方便的进行改造。
    在音羽的注视之下，巨大的吊车正将一座配备了三联装火炮的炮塔缓缓放下，将其安装到苏维埃号的甲板之上。
    新的炮塔安装了新式的磁轨炮和装弹机，无论射程射速还是威力都有了极大提升，配合全新的火控系统，在输出能力上有了质的飞跃。
    除了主炮和动力系统的改进，苏维埃号位于舰尾的三号炮塔也被拆了下来，同时对舰艇后部甲板进行了大改，最后装上了一套100单元的垂直导弹发射系统。
    别看只有100个坑，每个坑都有1000口径，深度也有足足10米，支持一坑四弹和九弹的装填模式，载弹量非常恐怖。
    讲真，如果不是更换动力系统后的舰尾才有这么大的空间，音羽都想把前面两门炮也拆了，直接安排300个坑，化身究级武库舰。
    原本的苏维埃号上还有很多副炮的，但音羽觉得没啥用，就把这些乱七八糟的副炮全拆了，换了8门十一管30近防炮上去，直接将近距离防空火力点到了刺猬级别。
    没办法，上次被飞行恶魔围出心理阴影了。
    帝国一共有12艘陆地战列舰，苏维埃号算是其中最新的型号，同级舰一共四艘，剩下的三艘同级舰也将会接受同样的改造，成为军队的核心。
    至于其他8艘较老的陆地战列舰，也将会进行一些现代化的改造，不过不会有这四艘这么大的改动，毕竟音羽手上的资源也是有限的。

===第965章 视察===

“先知大人，目前我们采取了三班倒的制度，不过想要完成苏维埃号的改造，还需要三个月左右的时间。”
    音羽的身旁站着一位中年男子，他是这个船厂的厂长，正在向音羽汇报苏维埃号的改造工作。
    看着正在苏维埃号上辛苦工作的工人们，音羽突然开口了：“大家的情况都还好吧？”
    厂长似乎有些紧张，小心翼翼的说道：“在先知大人的领导之下，同志们都充满了干劲，比之前帝国统治的时候积极多了。”
    音羽没有回话，而是微微闭上眼睛，感受起了周围的情绪波动。
    嗯……大伙的确是挺有干劲的，心中对未来充满了希望，也没有多少负面情绪，和她预计的差不多。
    毕竟对于这些工人来说，现在不仅工作时间变短了，每天还有政委嘘寒问暖，告诉他们是为了救世而工作，而且最关键的是……新主子给的钱真的多。
    原本工作一个月能有一个银币就不错了，现在直接翻了10倍，每个月都能拿到整整一个金币。隔三差五有各种奖金不说，被评为劳动模范工资甚至还能翻倍。
    在这种情况下，工人们自然是充满了干劲。
    什么？你问音羽从哪来的金币，当然是炼出来的啊！她一天就能从虚空中捞出几吨的纯金，只要音羽想，日产十万金币都不是问题。
    不过，这么高强度的印钱肯定会导致通货膨胀，但这也是音羽计划中的一环。
    白砾平乱的过程顺利的过头了，她才推了几座城，就大量的墙头草领主贵族主动投诚。这些人虽然失去了领地和产业，但几代的积累依旧在那，依旧霸占了大量的社会财富。
    嘛，他们毕竟是主动投靠的，音羽也不好再抄他们的家，但不意味着音羽没有办法对付他们。
    只要音羽这边不断印钱，这些人手上的货币便会快速贬值，某种意义上也是完成了财富再分配。
    至于普通人，不想去参军的话就来王都找个厂上班吧，正好能解决工业新区的劳动力问题。
    当然，长久来看这么搞肯定是有问题的，不过音羽的任务只是战胜虚空恶魔，日后的事情就让白砾头疼去吧。
    “先知大人？”
    见到音羽一直没有回话，厂长有些胆颤的发问了。
    “啊，我在想事情，你忙你的去吧。”音羽挥了挥手。
    “好的，那我就不打扰先知大人了。”厂长这才松了口气，飞快的离开了音羽身边。
    看着厂长焦急离开的背影，音羽也是一脸的无奈。
    不就是姬子那边隔三差五抓点反革命及怠工分子么，好好的同志用得着怕成这样吗？无产阶级光辉指又不是给你们准备的。
    视察完船厂，音羽又到周围的其他军工厂视察了一番。
    在工业新区那边产能不断攀升的时候，这些帝国建造的老工厂也没有闲着，都在对现有装备进行改造。
    音羽也想全部上新装备，只可惜时间不允许，只能一边造新装备一边改造帝国留下来的老装备了。
    音羽现在去到的这家，就正在为歌利亚更换动力包。
    帝国机甲的底子其实很不错，毕竟是按照上古的图纸改出来的，只是帝国无法生产出配套的动力包，只能用魔改的蒸汽机代替，这才成了音羽眼中浪费钢铁的憨憨。
    “改装电力系统和磁气覆膜之后的歌利亚，在机动性上有了极大的提升，关节的灵活性也翻了几倍。”负载改装的工程师说到这，似乎有些犹豫，但最终还是开口道：“只是目前……没有机师能够驾驭它。”
    帝国设计为机甲设计的操作系统相当简陋，用音羽的话来说的话，大概就是和挖掘机一个水平的东西。
    以前帝国机甲机动性和挖掘机强不了多少的时候还好，现在换装了电气动力包，性能有了极大的飞跃，驾驶员倒是驾驭不住了。
    不是所有人都能用挖掘机炒菜的啊……
    “如果为机甲安装限制器的话，之前的机师也可以继续……”
    “没有必要。”音羽打断了工程师的话，然后笑着说道：“驾驶员的事情不用担心，继续按照最高的性能改造歌利亚吧。”
    普通的驾驶员驾驭不了改造后的歌利亚，但遗迹生产出的萝莉不一样。
    萝莉军团的思维方式和普通的人类不太一样，算是大量个体组合成的巨大的生物计算机，比起人类其实更像是ai。
    对于ai来说，操作系统只是控制机甲的接口罢了，反不反人类不重要，在命令传输上没有瓶颈就没问题。
    “歌利亚的换装进度怎么样了？”音羽转过了身，将目光投降了工程师。
    “已……已经改造好了200台。”被音羽这么盯着，这位年轻的工程师似乎有些害羞，有些紧张的说道：“剩下的800台歌利亚，预计在三个月内交付。”
    王都这边的歌利亚不少，其中600台来自皇家卫队，200台来自驻军，还有200台来自杂七杂八的部队，加起来差不多刚好一千台。
    “很好，我希望在三个月后看到全部的歌利亚改。”
    音羽笑着拍了拍工程师的肩膀，然后便转身离开了，留下了有些惊愕的工程师。
    先知大人，刚才是对我笑了吗！
    ……
    音羽可不是闲得无聊才去视察工厂的，她已经在为三个月后的战争做准备了。
    没错，就是三个月后。
    被动挨打不是音羽的作风，躺平等着虚空恶魔打上门是不可能的，她准备趁着虚境之主抽不出身的时候，突袭一波虚空恶魔。
    若是等到两年半后在本土与虚空恶魔交战，音羽这边需要顾忌的东西太多了。虚空恶魔可能会在任何一座城市出现，而她们又不得不去救援，东奔西走很容易就会陷入被动之中。
    但去虚境之主家搞事就不一样了，音羽只需要要带人破坏看到的一切就行，打爆什么都是赚，对面反而成了被动的一方。
    与其等着别人打上门来，不如主动把战火烧到别人的家里。

===第966章 重拳出击===

时间就这么过去了三个月，就在白砾感到安静的有些不适应的时候，音羽主动找上了门。
    白砾知道音羽是个不安分的主，憋了三个月肯定有大动静，但在听了音羽的计划后，她还是傻眼了。
    “你真的要主动去找那家伙？”
    看着音羽那副跃跃欲试的样子，白砾顿时头疼了起来。
    明明好不容易才从虚境之主手上捡回一条命，结果这才过去三个月，就跟她说想对虚境之主重拳出击了？
    那可是掌控虚境的存在，宇宙中所有文明的敌人诶！
    “为什么不行嘛。”音羽耸了耸肩，“那家伙说实话也就那样，首战就被我重创了，这次干死她问题不大。”
    “那家伙是被我的力量重创的！”白砾相当的无语。
    如果不是她提前在音羽身上埋伏了一手，音羽根本伤不到虚境之主一根毛，现在说不定已经被同化完成了。
    “这个不重要。”音羽轻轻咳嗽了一声，“重要的是虚境之主现在很虚弱，现在不上难道等她恢复好了打上门吗？”
    好不容易创造的机会，浪费了就太可惜了啊。
    面对音羽的说辞，白砾摇头道：“就算虚境之主现在不行，但她麾下的大军可是还在的。”
    “不就是些只会平a的恶魔吗，只是数量多了点和不怕死而已。”音羽说到这，不禁笑了起来，“上次我没准备好，这次可是攒够了足够的重武器，恶魔再多也没用！”
    音羽那次就是去摸鱼的，为了装逼还一上来就把火箭弹打的差不多了，这才被虚空恶魔包了个圆。
    “不是，你觉得所有文明的敌人，破灭了一个又一个世界的军团，真的会怕你那点21世纪初水平的兵器？”白砾擦了擦额角的汗珠，然后没好气的说道：“上次只是虚境之主想活捉你才搞得那么麻烦，不会真有人觉得虚空恶魔只会平a吧？”
    “不管你怎么说，我都已经决定了！”音羽笑了笑，接着继续讲道：“你们不是不会干预外来者的行动吗？赶紧把开启传送门的办法告诉我。”
    白砾似乎还想说些什么，但最后还是叹了口气，从裙子底下掏出了一块记录宝石，随手丢给了音羽。
    “算了，希望你不会后悔。”
    白砾说完，便转身离开了。
    ……
    从白砾那拿到了自己想要的东西后，音羽没有浪费时间，直接前往了王都附近的阿斯特莱雅遗迹。
    这里有上古留下的传送门，可以进行跨次元的传送，将军队投射到虚境之主麾下的战争大陆上。
    远征队已经在遗迹前待命了，为了防止二五仔走漏消息，参加这次行动的只有魔女部队和萝莉军团。
    魔女部队比起之前精简了不少，音羽只留下了99位适合战斗的魔女，剩下的都转入了后勤岗位。
    虽然人数减少了，但是得益于新开发出来的魔导器，战斗力反倒提升了不少。
    萝莉军团这边发展的就很迅速了，以王都周围的生态为代价，咲羽在这三个月生产除了一万只萝莉，让她们摆脱了麾下无人可用的困境。
    “你们真的要主动出击吗？”
    和白砾一样，白狐也是一副不安的样子，似乎不太看好音羽她们的行动。
    “现在不上的话，后面更没有机会了啊。”音羽笑着摸了摸白狐的脑袋。
    嗯，手感还是不错的，以后有机会一定要养一只。
    “也是。”白狐推开了音羽的手。“既然白砾都已经将钥匙给你了，我再说什么也没用了呢。”
    两人的话音刚刚落下，周围的空间便微微震荡了起来，紧接着空中便出现了一道裂隙。
    这道裂隙的范围不是很大，一次似乎只能容纳一人通过，不过白狐却没有一点扩大范围的意思。
    “我对那边的世界只能模糊定位，没法把你们传送到精确的位置。”白狐稍稍停顿了一下，然后才接着说道：“除非，你们能在那边种下信标。”
    “这个我知道，所以我们会先派遣一支先遣队过去。”音羽笑了笑，然后将目光投向了一旁的黑发少女，“姬子，该你上场了。”
    “嗯。”
    姬子没有多说什么，只是点了点头，然后便走向了整装待发的魔女们。
    白狐没法精确定位裂隙的出口，贸然传送的话变数不要太多。因此她们计划先派一支人数不多，但单体战力强大的部队过去。
    没错，就是新编成的魔女军团。
    虽然之前这堆魔女连帝国的破烂机甲都打不过，但那只是因为使用方式不对而已。
    而现在，音羽不仅给她们换装了强大的魔导器，还隔三差五的给她们洗……咳咳，我是说做思想工作，让她们明白自己是国家的主人，是在为了自己和所爱之人而战。
    音羽都把国名改成魔女之国了，你们好意思不出力吗？
    “都检查一下自己的魔导器，看看魔力充满了没有。”
    说话的是枫音，这家伙的后勤能力虽然很强，但是并没有转去后勤部门，而是留了下来，成为了这支部队的副团长。
    她在魔女们中还是很有话语权的，魔女们纷纷检查起了自己的装备——一柄前端镶嵌着巨大宝石，有些类似于法杖的东西。
    这玩意是咲羽和姬子联合开发的产物，内置复杂的魔法电路，具备一定程度的智能，因此也被她们称为智能魔导器。
    魔导器前端的宝石内部记录了大量的高阶魔法，即便是刚刚觉醒的魔女，也能用其放出大规模杀伤性魔法，大幅提高了魔女们的战斗力。
    唯一的缺点，大概就是造价有点离谱了，这也是音羽把魔女军团精简到99人的原因——败光所有的稀有魔法材料也只能生产这么多套。
    唉，魔法这玩意没钱根本玩不起啊。
    “准备出发。”
    见到大家准备的差不多，姬子主动开口了。
    “““喔！”””
    魔女们看上去相当兴奋，都是一副跃跃欲试的样子。
    嘛，即便音羽她们做了这么多的思想工作，魔女也终究还是魔女，唯恐天下不乱的性子是改不掉的。

===第967章 有备而来===

虚境之主最近的心情非常不好。

    本来她想秀一波操作，把白砾最后的希望转变为自己的信徒。但却没想到这个叫音羽的家伙根本不讲武德，偷袭了她这个不知道多少岁的古神。

    用白砾的力量灭了她不少本源就算了，那家伙还反过来白嫖了她的力量，将虚境之主的大本营打了个四分五裂，弄得她不得不将全部的精力都放在维持和修复战争大陆上。

    虚境之主纵横宇宙这么多年，什么时候吃过这种亏。如果可以的话，她恨不得现在就撕开传送门，过去将那家伙给碎尸万段。

    但是，不可以。

    虽然现在的战争大陆看起来岁月静好，但实际已经碎成了不知道多少块，全靠虚境之主的力量才勉强没有散架。

    如果虚境之主敢出门，这片大陆……以及上面的一切瞬间就会完蛋，到时候就不是亏点本源就能解决的事情了。

    所以，虚境之主也只能无能狂怒而已。

    嗡——

    就在虚境之主搬砖的时候，原本平静的亚空间突然出现了一道涟漪。虽然动静不是很大，但在她眼中却是如此的显眼。

    面对这突如其来的状况，虚境之主先是愣了一下，然后便涨红了脸，怒不可揭的大吼了起来。

    好家伙，给你几分颜色还开起染房了是吧？

    ……

    战争大陆的西北角，空中突然出现了一道不大的裂隙。几只正在空中巡逻的恶魔想去查看下状况，不过它们还没靠近，便被裂隙中冲出的光柱打成了筛子。

    跟在光束之后，一队魔女从裂隙中冲了出来，为首的正是身为团长的姬子。

    “恶魔们已经察觉到了我们的行动。”简单扫视了一番周围的环境后，姬子不慌不忙的说道：“固定信标需要5分钟的时间，在此之前我不能收到任何的干扰。”

    “放心好了，这段时间我会好好教训这群恶魔的。”

    火鸦挥舞着手中的魔导器，似乎已经迫不及待了。

    魔导器的弹药造价非常昂贵，平时魔女们根本舍不得用，现在终于有机会放开手脚打一架，她们别提有多兴奋了。

    “那么，作战开……喂！”

    看着已经嗷嗷冲出去的魔女们，姬子不禁叹了口气。

    果然魔女就是魔女啊，哪怕训练的时候能做到令行禁止，一上了战场还是根本管不住，这群家伙一点都不靠谱。

    “嘛，就让她们去吧。”姬子身旁的副团长枫音仿佛早就料到了这一切，笑着说道：“对于魔女来说，这就是效率最高的作战方式。”

    只要能拖住恶魔五局分钟就行，手段并不重要。

    就在两人交谈的时候，魔女和恶魔已经在空中干上了。

    恶魔由于是由统一意志进行调配，所以反应相当的迅速，区域周围的恶魔几乎全部涌了过来，几乎可以用遮天蔽日来形容。

    只不过和音羽那次不同，这次魔女们可是有备而来。

    “柯蒂尼亚，给她们来发大的！”

    “好！”

    柯蒂尼亚没有犹豫，直接伸出了魔导器，将尖端对准了前方的恶魔集群。

    【standgby】

    位于魔导器前端的宝石上划过了一道流光，紧接着位于魔导器上方的退弹口开启，将一枚耗尽了能量的水晶从中抛了出去。

    放在平时，这是非常珍贵的魔法材料，但现在也只不过是弹药而已。

    魔导器上的退弹口高速开合着，每有一枚水晶被抛出，魔导器宝石的光芒就会随之强盛一分。

    等到弹夹内的全部水晶都打光，宝石的光芒也闪耀到了极致。

    接下来，就只要喊出泉先知教的那句……嗯，海外的咒语就可以了！

    “starlightbreaker！”

    轰——

    与柯蒂尼亚娇小的身躯形成了鲜明对比，一道巨大的光柱从魔导器的前端射出，打向了前方密密麻麻的恶魔们。

    这一击的威力相当恐怖，射线轴上的恶魔几乎瞬间蒸发了，光柱直接在恶魔集群的中心打出了一个缺口，被射爆的恶魔不计其数。

    “好，好厉害。”

    见到如此之大的动静，柯蒂尼亚也吓了一跳。

    难怪需要那么多珍贵的魔法材料，这一击的威力简直离谱，书本里最高阶的禁咒都没有这么凶残。

    对面似乎也没想到魔女们居然能打出这样的攻击，不过虚境之主反应很快，立刻就让空中的恶魔们分散开来，尽可能降低对面的打击效率。

    “接下来，就是肉搏战了啊。”

    柯蒂尼亚深吸了一口气，将一个新的弹夹从魔导器下方插了上去。

    【reload】

    宝石上显示的海外文字柯蒂尼亚虽然看不懂，但这并不影响她的使用。

    随着新的弹药填入，宝石的光芒再次闪耀了起来，紧接着一道巨大的光刃出现在了魔导器的前端。

    柯蒂尼亚大吼一声，直接拿着她的40米大长刀冲进了恶魔堆中。

    其他魔女也不甘落后，纷纷激活了各自的魔导器，战场上一时间充满了各式各样的光污染。

    在魔女们强大的力量下，成片成片的恶魔仿佛割麦子一般倒下。恶魔们虽然也发动了各式各样的反击，但却都被魔导器生成的立场给挡下了。

    魔女这边在数量上处于绝对劣势，不过战争的胜负并不是由数量决定的。在魔导器的加持下，她们一个个几乎都是不可战胜的存在……至少在弹药耗尽前是这样。

    于是，战场上的情况很快就变成了数量不过百的魔女压着几万的恶魔在打，看的虚境之主都傻了。

    在战争少女的传承断绝后，她已经好久没有和这么强大的部队交手过了。

    虚境之主的表情逐渐严肃了起来，对面似乎有非常擅长打造魔法器械的存在。不过那个世界的魔法材料终究是有限的，这样的攻势对面应该也只能发动一次。

    只要抗过了这一波，接下来就稳……

    虚境之主正准备松口气，亚空间那边突然又波动了起来。

    如果将之前的波动比作水滴落入湖中溅起的一道涟漪，那这次的波动就只能用暴雨来形容了。

    原本焦灼的战场上空，突然出现了大量的空间裂隙，紧接着一个又一个空降仓从中冲出，砸在了战场中央的地面上。

    “接下来，就该我们反攻了啊。”

    看着面前搭建完成的信标，姬子露出了满意的笑容。

===第968章 突击===

咚——

    空降仓的大门被弹了出去，紧接着便是一队全副武装的白毛冲了出来。

    这些小女孩手上拿着体积庞大的大口径武器，仿佛小马拉大车一般——虽然看上去很违和，但却有一种独特的美感（？）。

    没有任何的交流，这些白毛下船之后，立刻便将武器对准了周围的恶魔，向着敌人宣泄起了火力。萝莉们手中看似短突击步枪的武器，正是咲羽开发出来专门用于对付恶魔的爆弹枪，使用的弹药是19爆矢弹，这种由火箭推进的高爆弹药具备极强的杀伤和停止效果，是对付恶魔的不二之选。

    虽然这种武器的原理看起来非常简单，但内部的结构却相当复杂，如果不是有炼金术这个作弊器，以目帝国目前的工业水平甚至没法量产。

    高昂的成本，换来的自然是极高的作战效率，扑向萝莉们的恶魔几乎瞬间就被炸成了碎片，各种残肢在空中飞舞了起来。

    这样的场景在战场上不断上演着，单个萝莉在面对恶魔时可能落于下风，但是由三五只萝莉构成的小队却是猎杀恶魔的好手。靠着互相之间的心灵感应，这些小女孩的配合可以说相当默契，很少有恶魔能够突破数支爆弹枪组成的交叉火力。

    随着登陆舱的不断降落，越来越多的白毛加入了战斗，战场的局势也正在向着远征军这边倾斜。

    不过，就算取得了优势，姬子依旧是一脸的凝重。

    “比预计进度慢了3分钟，得加快推进的速度了。”姬子稍稍停顿了一下，然后看着一旁的枫音说道：“魔女战团的弹药消耗如何，还能够作战多久？”

    “最多还能坚持15分钟。”

    枫音闭着眼睛，双手握紧了魔导器。

    虽然她从战斗开始就一直没有移动过，但实际上她才是整个战团最忙碌的人。各个魔女的魔导器每秒都会传回大量的数据，枫音不仅要从这些数据中分析出战场的战况，还得时不时向着魔女们下达指令，防止她们上头坏事。

    “足够了，15分钟后让魔女战团撤退。”姬子点了点头。

    要知道这个世界是没有元素之力的，魔女想在这里战斗只能依赖外力。别看她们现在个个都像天神下凡，一等到弹药耗尽就跟普通人没区别了。

    而现在的战局上的优势，正是建立在魔女们夺下了制空权情况下的，一旦魔女们撤退，战局很快便会恶化。

    因此，她们得在此之前让己方的重武器入场才行。

    “第一军团集结进度78%……抵达的部队比预计的少点，不过也足够了。”姬子顿了顿，然后笑着说道：“第一军团，出击！”

    她的声音并不大，但战场上的所有部队却仿佛全都听见了一般，几乎同时迈开了脚步，向着姬子面朝的方向发动了突击。

    军团的登陆点可不是乱选的，这片区域周围有着一座大型传送门，只要控制了那个地方，她们就可以把机器人坦克甚至是陆地巡洋舰之类的重型装备投放过来。

    为了避免传送门对传送通道的干扰，她们将登陆场放在了距离传送门三公里左右的地方。如果是凡人组成的普通部队，15分钟内肯定没法推进这么远，但是……现在负责进攻的是萝莉军团！

    端着和她们身材极不成比例的爆弹枪，这群小女孩一边开火一边狂奔了起来。虽然这个场景看上去有些喜感，但她们的准头实际很好，恶魔大军几乎瞬间就被打出了一个缺口。

    恶魔之中偶尔会出现一些体积庞大的强大个体，不过这些个体也没能给第一军团带来多少损失——在枫音的指挥下，基本上精英怪只要一出现，就会立刻被从天而降的光束给爆头。

    在比恶魔还要凶残的萝莉们不懈突击下，高耸的传送门很快就出现在了她们的视线之中。

    面对几乎把意图写在脸上的第一军团，虚境之主几乎从战斗开始就不断在传送门处集结部队，短短十几分钟内，此地驻守的恶魔数量已经不比登陆场那边少多少了。

    但是，数量就算再多，虚境之主仓促中能集结到的也只是杂兵罢了。

    姬子不知何时换上了红白相间的巫女服，手中的武器也变成了一把长弓。

    和战斗力全靠魔导器的便宜魔女们不同，作为三幻神之一的姬子，实际上才是这里最强的魔女。

    之前没有出手，只不过是在蓄力而已。

    姬子没有准备箭矢，直接便拉开了弓弦——瞬间无数星光汇聚而来，在她的手中化为了一枚光箭……不，或许说是光矛更为合适。

    “灭！”

    几乎是姬子松手的瞬间，这枚光矛便以极其离谱的速度落在了守军阵地中央，引发了一场惊天动地的爆炸。

    位于中心的恶魔部队被直接送上了天，周围的许多恶魔也在巨大的冲击波下丧失了反击能力。

    正在空中与恶魔激战的魔女们，无一不向姬子投以了崇敬的目光。毕竟对于魔女们来说，能获得多少尊敬全看能弄出多大动静的爆炸，音羽当初也是靠着一手云爆戏法才让这群刺头折服的。

    对面原本缜密的防线，瞬间便被姬子蹦出了一个破口。大量的白毛们没有任何犹豫，直接冲进了爆炸扬起的粉尘之中。

    能见度对萝莉们来说不是问题，这些小女孩毕竟是由战争少女的基因量产而来的，每只都具备一定的感知能力。

    而在心灵网络的加持下，萝莉们可以直接共享感知能力，四舍五入就是直接开了全图。

    在萝莉们分割包围守军的时候，姬子则换上了太刀，带着几个之前一直没出手的魔女冲向了传送门的所在地。

    大部分的恶魔都集中在外围的阵地上，此地的恶魔数量虽然并不多，但各个都是强化过的精锐。

    嘛……和普通恶魔比大概就是能在姬子手上多撑一刀的区别吧。

    之前一直没有出手的枫音灰雪，此时也和打了鸡血一般，见过的没见过的各种手段都用上了，对着恶魔就是一通乱杀。

    在这支精锐小队势如破竹的攻势下，驻守于传送门周围的敌军很快就被消灭了，姬子也如愿以偿的抵达了传送门前的祭坛。

===第969章 传送===

“魔女军团的弹药已经见底，我让她们撤退了，没有问题吧？”

    枫音手持着魔导器，看向了正在祭坛上折腾石碑的姬子。

    “让她们撤退吧。”姬子的心情似乎非常不错，笑着说道：“接下来，就该向敌人展现我们真正的力量了！”

    语毕，姬子便再次将注意力集中在面前的石碑上。

    虚境之主手下的科技基本上都是掠夺来的，然后她再将这些技术吸收并用于掠夺其他的世界，如同滚雪球一般的壮大自己，这也是为什么白砾将其称为全宇宙文明的敌人。

    姬子不知道这是哪个文明的产物，也不知道这玩意的具体操作方式，但这对她来说都不重要。

    深吸一口气后，姬子从裙子底下掏出了一把肋差，毫不犹豫的将其插在了石碑的中央。大量的流光从刀身中央迸发，涌入了石碑的内部。

    骇入（魔法）

    随着大量的数据交换，姬子也搞清楚了这个设施目前的状况。

    “挺聪明嘛，居然提前破坏掉了这里的能源储备。”姬子说到这，突然话锋一转，一脸不屑的说道：“但只有这种程度的话，是阻止不了我们的！”

    几乎是在一瞬间，姬子便改写了传送阵周围的防御法阵，将其转化为了一种特殊的供能法阵。

    这些法阵原本是用来防御此地的，但却被姬子上来一箭打爆了中枢，这才没有在战斗中发挥应有的作用。

    姬子刚才就是在等第一军团的萝莉们修复阵法，现在法阵已经重新上线，只不过掌控者已经变成了姬子。

    正在外围阵地上与萝莉们交战的恶魔们，突然不约而同的停了下来，一个个都露出了无比痛苦的表情。

    “吾以恶魔血肉为献祭，化敌之身躯为能量。”

    姬子的话没有任何感情，似乎只是在宣布一件微不足道的小事，但这对周围的恶魔来说却是灭顶之灾。

    随着法阵的运转，大量的血气被直接从恶魔的身躯中抽出，在传送门的上空汇聚成了一道血云。

    这些能量相当狂暴，散发着混乱与死亡的气息，凡人哪怕只是吸入一点都会直接疯掉，变成只知道杀戮的怪物。

    当然，这对姬子来说无所谓，反正她也没打算给自己用。

    见到能量聚集的差不多，姬子直接一挥手，将血云打入了传送门的中央。

    在这股无比狂暴的力量作用下，传送阵剧烈的颤抖了起来，上面的光芒若隐若现，似乎随时都有可能崩溃。

    一旁的姬子倒是相当淡定，毕竟这个传送阵不是她们家的，当一次性用品也不心疼。

    “怎么感觉……我们才是恶魔啊。”

    看着空中邪恶无比的血雾，以及前方闪烁着血红色光芒的传送阵，枫音的表情似乎有些复杂。

    “如果只有恶魔才能战胜恶魔的话，那也不是不可以。”

    一旁的灰雪接受度显然就高多了，眼前的画面虽然令人不适，但现在可不是对敌人仁慈的时候。

    在另一边的战场上，伴随着魔女们的撤退，天空也再次回到了恶魔的手中，铺天盖地的飞行恶魔正从空中发动攻击。

    第一军团现在正依托着重新启动的防御法阵，用爆弹枪向空中的恶魔们还击着，但大部分的法阵回路都被姬子转化成了供能系统，剩下的防御法阵显然坚持不了多久。

    就在防御法阵即将崩溃时，传送门终于稳定了下来。

    “反击的时刻到了！”

    姬子的话音刚刚落下，一道黑影便出现在了传送门的中央。

    随着黑影的不断扩大与加深，一艘巨大的战舰从血红色的传送门中冲了出来，以极高的速度驶下了传送阵。

    这正是改组后的第一军团旗舰，苏维埃号陆地战列舰。

    近乎是在突入战场的瞬间，苏维埃号甲板上的火炮便全部响了起来，朝着空中的恶魔集群倾泻起了火力。

    在火炮开火的同时，苏维埃号尾部的发射井也已开启，一枚又一枚的导弹从中射出，以极高的速度扑向了空中密集的恶魔们。

    别看苏维埃号只有一百个坑，在一坑四弹和一坑九弹的装载模式下，载弹量可一点都不小。

    为了对付空中无处不在的恶魔，这些导弹都大幅强化了破片杀伤力，一枚就可以肃清一片空域内的大部分恶魔，杀伤效率简直不要太高。

    苏维埃号可以说一上来就拉住了大部分的仇恨，大量的恶魔朝着这艘战舰蜂拥而来，但8门1130近防炮已经将这艘战舰武装成了刺猬，这种射速高达每分钟11000发的30机炮打起恶魔来简直如同割草一般，靠近的代价实在是太大了。

    如果说一艘苏维埃号恶魔们还能勉强抗衡的话，接下来登场的三艘同级舰则是彻底断了虚境之主死战的念想。

    音羽一共改造了四艘陆地战列舰，并将它们全部投入了这次的战斗之中，这些战舰都有着极其恐怖的对空火力，直接在战场上划出了一圈禁飞区。

    除了陆地战列舰，许多其他的重型装备也加入了战斗，坦克，歌利亚以及泰坦之类的载具不断从传送门中涌出，将双方的交换比压到了一个离谱的地步。

    虚境之主见到传送门中源源不断的部队都想掀桌了，这都什么跟什么啊，以前只有虚境之主她入侵别人的分，现在她居然被人给入侵了，而且一时半会还拿入侵者没什么办法。

    “啧，就让你们先得意一会吧。”

    虚境之主虽然气的一逼，但是却没有上头，果断停止了向着此地的增援。

    继续增派援军只会变成添油战术，她手上的恶魔也不是无限的，还没到硬换对面弹药都不亏的地步。

    这里毕竟是她的世界，对面只不过是打了个措手不及而已。虚境之主有着足够的战略纵深，后撤然后集结一支精锐部队反攻显然是更好的选择。

    “区区人类，居然也想战胜我。”

    当然，就算分析的再理智，虚境之主的愤怒却还是消不掉的。

===第970章 跑路===

随着恶魔部队的撤退，第一军团也进入整备状态。

    大量的人员与装备正在不断通过传送门，不仅补充了第一军团在首战中的消耗，还为她们增加了不少战力。

    新到的五百多辆ki坦克全都是崭新出厂的型号，由音羽亲自设计，造型参照了苏联的t系列主战坦克，车身采用了大倾角首上+反应装甲的防护设计，炮塔则是极为紧凑的无人设计。

    由于萝莉们可以直接通过心灵网络共享战场信息，因此这种坦克没有车长的职位，整车只有驾驶员和炮手。

    考虑到只需要容纳两只一米三的萝莉，ki坦克设计的相当紧凑，在减少被弹面积的同时，还在一定程度上缩减了制造所需的材料。

    当然，体积小不意味着火力弱，音羽在上面放了一门30倍径的152炮，拿来炸恶魔那叫一个刺激。

    除了装备152炮的标准型号，还有安装了四门30机炮和八联装导弹的火里压制型号，以及装备了6管30近防炮的防空型号。

    看着正在不断集结的大军，站在旗舰舰桥上的姬子露出了欣慰的笑容。

    种田千日，用兵一时啊。

    “柯蒂尼亚侦查回来了，恶魔们正在一百公里外的山谷集结。”枫音走到了姬子身旁，用有些紧张的声音说道：“敌人的数量非常庞大，似乎已经接近五万了，而且其中还有着不少之前没有见过的强大恶魔。”

    这也不怪枫音紧张，别看第一军团有那么多的先进装备，但人数说白了也只有一万出头而已，两边在数量上的差距实在是太大了。

    只不过，姬子依旧是一副淡定的样子，仿佛对面的数量不是五万而是五千一样。

    “装备与补给已经运送完毕了吗？”

    紧张归紧张，枫音还是非常敬业的，即刻回答道：“在10分钟之前，最后一辆装载电池的运输车已经抵达。”

    由于这个她们所在的世界没有化石燃料，因此第一军团的所有载具基本都是依靠电力运转的，以一种可以快速更换的通用电池作为能源。

    “很好，炸毁传送门，准备出发！”姬子满意的点了点头。

    “出发……”枫音歪了歪脑袋，有些疑惑的问道：“是要和敌人决战吗？”

    面对一脸问号的枫音，姬子轻轻摇了摇头，然后笑着说道：“我们就一万人，就算能战胜对面的五万恶魔，损失也会非常惨重，很快就会被对面的援军所剿灭。”

    “那……”枫音仿佛想到了什么一般，脸色飞快的变幻了起来。

    不是与敌人决战的话，难道是……

    “没错，我们要跑路了！”

    姬子的话音刚刚落下，她们脚下的地面便微微晃动了起来，第一舰队旗舰苏维埃号已然动了起来。

    地面上的萝莉们也全部登上了载具，有的坐在运输车的顶上，有的坐在坦克的炮塔两侧，甚至还有人坐在了歌利亚的肩膀上。

    萝莉们对于舒适性的要求几乎为零，因此音羽直接把部队中运兵车的编制取消掉了，全部萝莉都改成了挂票。

    靠着心灵网络这一神器，第一军团的执行力简直高得吓人，仅花了三分钟便完成了整备，朝着与敌军相反的方向狂飙了起来。

    等到虚境之主反应过来的时候，第一军团的驻地就只剩下一座被毁的传送门，以及一地的履带印了。

    她好不容易集结了精锐部队，正准备一雪前耻，敌人居然想都没想便跑路了，让她蓄势已久的一拳直接打在了空气上。

    这能忍吗！？

    虚境之主几乎没有犹豫，立刻就让手下的部队出发了，她今天一定要将这帮不知天高地厚的小女孩碎尸万段。

    各式各样的恶魔在同一时间收到了主人的命令，浩浩荡荡的恶魔大军立刻开动了起来。

    这些恶魔有人形的，兽型的，以及不可名状型的，有些在天上飞，有些在地上跑，有的只有孩童般大小，有的如同山峰一般巨大。

    不管怎么说，气势还是相当足的，没有人会想阻挡一支这样的军团。

    虚境之主对于麾下的军队，那是相当的有信心……直到她发现和第一军团的距离正在越拉越大。

    在增援的重型装备抵达之后，第一军团就变成了一支机械化的部队，陆地战列舰巡洋舰以及坦克啥的跑起来简直不要太快。

    反观虚境之主这边，作为主力的地面部队基本都是靠脚移动的，很难追得上对面的轮子。

    空中飞行的恶魔虽然可以追，但这些恶魔为了追求机动性防护都比较弱。平时能够以数量优势压倒敌人的时候还好，但只要对面的防空火力突破了一个临界点，纯粹由飞行恶魔构成的部队便很难取得战果。

    简单来说，单独抽调飞行恶魔追击敌人就是送人头。

    虚境之主打了这么多年仗，还是第一次遇到这种情况。以前都只有她入侵别人的份，敌人跑的了和尚跑不了庙，撤退了她就攻城，然后将城市中的一切转化为新的恶魔军队，部队的机动性完全不是问题。

    然而现在战斗是在她的主场上爆发的，虚境之主这边反而捉襟见肘了起来。

    虚境之主的表情相当复杂，有无奈也有愤怒，但无论怎样，第一军团在短时间内难以消灭的事实都是难以改变的。

    ……

    在双方你追我赶的这段时间，姬子现在简直不要快乐。

    说是跑路，第一军团也不是乱跑的，姬子在路线上尽可能的覆盖了对面的设施，可以说走到哪破坏到哪。

    眺望着远方正在冒着浓烟的生物工厂，姬子的嘴角顿时翘了起来。

    这是她们这个月破坏的第五座设施，这里原本可以在短时间内生产出数万的恶魔，但现在只不过是一座废墟罢了。

    这一路上，她们经过的地方可以用寸草不生来形容。

    工厂？炸了

    遗迹？炸了

    传送门？炸了

    军营？炸了

    “果然我们才是恶魔啊。”一旁的枫音一边拿着手帕擦汗，一边用勉强的声音开口了。

===第971章 无限引擎===

为了解决这支无恶不作的远征军，虚境之主也是下了血本了，几乎把整片大陆上的恶魔都调集到了这片区域来，试图用绝对优势的兵力围剿第一军团。

    但是，第一军团那边也不是吃素的，姬子总是能找到对面包围圈的薄弱之处，然后用搭载了集束炸弹的导弹炸出一条血路，蹿去其他地方继续搞破坏。

    随着破坏度的不断增加，甚至逼的虚境之主把守卫虚境的王牌卫队都给派出来了——为了抓住这支远征军，虚境之主已经不择手段了。

    “姬子那边的战果很不错，比我想象的还要好不少。”

    看完手上的战报，音羽脸上的笑容已经止不住了。

    “是时候发动第二阶段了。”一旁的咲羽心情也相当不错，笑着说道：“兵贵神速，不如今天就出发吧？”

    “的确，是时候去找那家伙算账了。”

    音羽点了点头，身上爆发出了强烈的战意与怒火，似乎现在就想将虚境之主给千刀万剐。

    感受到音羽的气场之后，一旁的魔女们似乎也被她的决心所感染，纷纷露出了士为知己者死般的表情。

    只有咲羽知道，音羽只不过是还在纠结发梢被染黑这件事。

    算了，有斗志就是好事，理由什么的不重要。

    深吸了一口气，音羽不慌不忙的问道：“整备进度怎么样了？”

    “远古能量核心已经从工业区的电站中拆除，现在已经抵达了此处，正在等待最后的安装工作。”咲羽一边操作着面前类似于平板的设备，一边开口回复道。

    “很好，你去忙吧。”音羽点了点头。

    ……

    能量核心的本体并不算大，和一枚六英寸的炮弹差不多，真正庞大的是周围的限制器，虽然也只有两立方米的水平。

    不得不说，古代科技真是神奇啊。

    在咲羽的操作之下，能量核心周围的限制器很快就被打开了，露出了能量核心的本体——一根圆柱状的设备。

    即便处于休眠状态，咲羽依旧能从上面感觉到澎湃的能量。如果是普通人在这里，大概瞬间就会被强烈的辐射所杀死。

    大致确认了一遍能量核心的状态后，咲羽直接抓住了柱型装置顶端的把手，提着它向面前的设备走了过去。

    这是一台巨大的机器，上面密布着各种各样的管线与电缆，一边固定在仓壁上，另一边则随着咲羽的靠近向后移动了一段距离，将自己的核心部分暴露了出来。

    那是由四根锥形柱所构成的固定装置，中间刚好可以放置一枚圆柱状的物体。

    “希望不会爆炸。”

    在心中祈祷了一阵后，咲羽抬起了手中的能量核心，将其水平插入了巨大机械的中心。

    这套装置是专门为能量核心设计的，咲羽十分轻松便将能量核心装了进去。将能量核心顶端的把手旋转了半圈后，位于四根锥形固定装置上的指示灯亮了起来，示意安装已经完成。

    在巨大机械复位的时候，姬子也通过手中的宝石联络起了音羽。

    “我这边搞定了，你那边呢？”

    “早就准备好了，现在就出发。”

    简单的回复了一句后，音羽将目光投向了面前的魔女们。

    之前原本空空荡荡的房间，现在各个控制台前都已经坐满了魔女，正在通过魔法回路终端确认各种各样的数据。

    “所有回路自检完成，没有发现任何问题。”

    开口的是坐在音羽身前不远处的霍莉，她的面前漂浮着大量的数据，正被她有条不紊的处理着。

    “电力管制解除，进入三级战备状态，准备启航。”

    随着音羽的命令下达，位于众人周围的墙壁逐渐亮了起来，将外面景象投影到了指挥中心的内部。

    周围是一座巨大的造船厂，众人身处的则是一艘庞大的战舰，长度超过了五百米，是一艘名副其实的巨舰。

    这，才是音羽她们真正的王牌。

    “外部能源正在输入，准备进入能量核心点火流程。”

    “无限引擎，启动！”

    音羽扶了扶自己的舰长帽，非常有逼格的下达了命令。

    周围的魔女纷纷忙碌了起来，想要让这艘体积庞大的巨舰行动起来，可不是一件简单的事情。

    “装置启动，飞轮连接！”霍莉一边操作着面前的控制台，一边对着所有人喊到：“室压上升，85……92……99，能量填充118%。”

    而在咲羽的视角中，位于装置外围的飞轮飞快旋转了起来，她面前的机器也随之发出了巨大的轰鸣。

    “不要炸不要炸不要炸。”咲羽在心中默念了起来。

    面前的无限引擎虽然是她亲自设计的，但对于这个由各种技术缝合而成的黑箱科技她也没有一点底。

    至于cic那边，则是一片歌舞升平。

    咲羽弄出来的各种科技产物，已经极大的丰富了大家对她的信心，没有人觉得这次会翻车。即便咲羽之前姿态放的很低，大家也只是觉得她在谦虚而已。

    “无限引擎运转良好。”

    “10秒后引擎点火。”

    无限引擎的接缝中射出了巨量的光芒，轮机舱内的温度也急剧上升了起来，逼的咲羽都不得不撤了出去。

    “5……4……3……2……1，点火！”

    随着霍莉的倒数结束，无限引擎的光芒也抵达了峰值，紧接着便是一声惊天动地的巨响，将隔壁的咲羽都给震趴了。

    “完蛋了，这次丢人丢大发了……诶？”

    就在咲羽觉得人生已经结束的时候，她这才发现周围的一切依旧完好。站起身，透过强化玻璃向着隔壁轮机室看去，无限引擎上的飞轮仍在旋转，整套装置也还在运作。

    看起来是逃过一劫了……

    就在咲羽经历人生的大起大落时，舰桥里的少女们也欢呼了起来。

    “无限引擎点火成功，能量核心已转化为第二形态，正在稳定的输出能量。”

    “很好，断开与船坞的连接，准备出发！”

    音羽大手一挥，将一件不知道从哪弄来的斗篷披在了自己身上，一口气将舰长的逼格拉到了满。

    果然，这样才比较符合我的身份嘛！

===第972章 无尽号===

随着无数螺栓爆炸的声音响起，大量的缆线与管道从各个连接处落下，一个接着一个的砸在了造船厂的地面上。

    位于造船厂各处的警报响了起来，随着警灯的不断闪烁，造船厂顶部的天花板正在缓缓开启，天空很快便出现在了众人的视野之中。

    “舰体固定解除，无尽号开始上升！”

    在剧烈的轰鸣声中，这艘庞大的战舰缓缓上升了起来，很快便脱离了船坞，出现在了地平线之上。

    这一幕实在是太过震撼，看的造船厂周围正在撤离的工人们都呆了。

    他们虽然知道自己在造一艘奇怪的巨舰，但完全没想到这玩意居然可以飞，完全超出了他们的认知范围。

    不过，更震撼的还在后面。

    在到达了足够的高度后，无尽号后部的推进器迸发出了耀眼的尾焰，整艘战舰也猛的开始了加速。

    与此同时，无尽号的舰首也凝聚了大量的光辉，与周围的空间剧烈的摩擦了起来，四散的流光非常漂亮。

    就在光芒抵达峰值的那一刻，舰首直接撕裂了空间，将整艘船送入了亚空间的内部。

    “是，是神迹！”

    地面上的工人们都是一副“我看不懂，但我大受震撼”的样子，只能将这一切全部归于神迹。

    工人们不禁感慨起来，泉先知果然是天降圣人啊。

    ……

    船上的魔女们也是第一次进入亚空间，在这个现实与虚幻叠加的地方，见到如梦如幻的景色，很难不沉醉其中。

    毕竟魔女也是女孩子啊……

    “无限引擎运行良好，能量输出比预计的还要高30%。”

    霍莉属于为数不多坚守在岗位上的魔女，正一遍又一遍的确认着面板上的参数，可以说相当敬业了。

    顺带一提，无限引擎的能量全部来自能量核心，而这玩意的能量则是从深空之中提取出来的。在亚空间中由于受到的干扰更少，效率自然会更高。

    不得不说能量核心真是一件神奇的造物，古代文明也对其的使用只掌握在皮毛水平，也就是咲羽所说的第一形态。为了让其产生足够星舰在亚空间中飞行的能量，咲羽给能量核心反向输入了大量的能量，将其转变为了更为强力的第二形态。

    如果是第一形态的能量核心是个水井，将能量从深空中一桶一桶的舀出来，那第二形态的能量核心就只能用抽水机来形容了，直接从深空中大幅的抽取能量。

    如果深空也有主人的话，这个时候应该在骂娘吧。

    当然，第二形态产生的能量虽然更为庞大，但是也更加的狂暴，很难直接用于生产之中，这也是咲羽之前没有让其转化为第二形态的原因。

    每次想到这，音羽都不禁感叹，如果上古能多留几个能量核心下来就好了——生产先进武器装备对于掌握炼金术的她们来说并不难，但只有能量核心能为这些装置提供足够的能量。

    可惜能量核心只有一个，不然多造几艘无尽号就足够终结这场战争了。

    “距离抵达目标还有3分钟。”

    负责驾驶战舰是音羽的御用工具人罗塞拉，这家伙被咲羽转换成魔女之后倒是相当的忠诚。由于魔女中就只有她有操纵机械的经验，因此她也理所当然的成了这艘战舰的航海长。

    “目标周围有着大量亚空间……风暴，应该是叫这个吧？”罗塞拉转过了脑袋，看着音羽问道：“怎么办？要强行冲进去吗？”

    “虚境之主的小把戏罢了，这艘无尽号可不是区区亚空间风暴能阻挡的。”音羽说到这，仿佛想起了什么一般，补充道：“哦对了，记得把护盾打开。”

    这艘战舰虽然用上了各种各样的先进技术，但最终依旧是由帝国造船厂建造的，舰体本身的强度还没达到无坚不摧的地步。

    “了解！”罗塞拉将身子转了回去，然后一口气将控制台上的推杆推到了底。

    舰体轻微摇晃了一下，战舰尾部的尾焰变得愈发耀眼了起来，无尽号的航速瞬间就提升了不少。

    在巨大的加速度下，每只魔女都被按在了自己的座位上——这还是经过了重力制御装置中和后的，如果没有这套装置，普通人恐怕已经被压成肉饼了。

    突入亚空间风暴后，舰体的摇晃程度瞬间剧烈了不少，舰船周围也闪耀起了刺眼的光芒，这是护盾在抵抗亚空间风暴的撕裂。

    “护盾完整度93.4%，正……正在以每秒钟0.5%的速度下降。”

    霍莉没有见识过这种大场面，似乎有些紧张。

    “无限引擎呢？”音羽问道。

    “目前出力维持在136%，各项数据都处于正常范围。”柯蒂尼亚回复到。

    “很好，就这样一口气冲进去！”音羽大喊了一声。

    只要无限引擎不掉链子，能够为护盾与引擎提供源源不断的能量，穿越亚空间风暴的难度并不大。

    ……

    虚境之主这段时间日子过的可充实了，不是在指挥部队围剿远征军，就是在指挥部队围剿远征军的路上。

    在付出了众多设施被毁的代价之后，她终于下定决心，将守卫虚境的王牌部队给派出去了。这些精锐的恶魔可以操纵灵能，不仅动作迅速，破坏力也十分恐怖，在这支部队的带领下，她终于把远征军围困在了一处山谷内。

    至于虚境本土的防御，反正对面也没那个能力打过来，让卫队出去一段时间也没问题……吧？

    整个虚境突然颤动了起来，周围的空间也在不断的波动，仿佛有什么东西正在强行突入一样。

    咚——

    虚境被撕开了一道裂口，一艘五百米长的巨舰就这么冲了进来。

    位于虚境中央的虚境之主一时间都愣住了，她实在是想不通，对面是怎么突破风暴，直接从亚空间冲进来的。

    这里可是虚境诶，哪怕只是很小的一部分，也不是什么船只都能进来的。

    但是，无尽号现在就在那里。

    对面这是开了挂吧，远没达到星际航行水平的文明，在她们手上居然短时间内造出了这样的星舰，这还有天理吗！

===第973章 末日射线===

经过了短暂的惊愕后，虚境之主立刻操控起了虚境内的防御设施。这里毕竟是她的老巢，即便没有卫队在，也不意味着她没法反击。

    众多的防御平台围绕着她所在之地逐一展开，向着无尽号发射起了漆黑的能量弹。

    没等音羽下达命令，无尽号上的各个炮台便在萝莉们的操作下发动了反击，但她们打出去的炮弹却被一层无形的光幕给偏转了。

    这层光幕似乎只会阻挡她们的攻击，对面射过来的漆黑能量弹全都畅通无阻，战局一下子变成了无尽号的单方面挨打。

    无尽号的护盾虽然坚固，但这么一直挨打也不是办法。

    “苏咲羽，你她〇的末日射线炮呢？”

    在不断晃动的舰桥中，音羽对着通讯器大吼了起来。

    “快调试好了，把战舰的控制权移交给我，看我干他〇的一炮。”通讯器中传来了咲羽的声音。

    咲羽没有待在舰桥，在启动无限引擎之后，她便来到了无尽号前方的火控室中，指挥起了整艘战舰的火力。

    无尽号最强大的火力不是位于上层的三座三联装480炮塔，也不是位于尾部的200座导弹垂直发射井，而是位于战舰中轴，直接连通无尽引擎的一门巨大发射装置。

    这个装置，被咲羽称为末日射线炮。

    可以说，整艘无尽号就是围绕这门火炮建造的，与其说它是一艘战舰，倒不如说它是一台具备行动能力和自卫火力的自行炮台。

    拿到了战舰的操纵权后，咲羽立刻就动手了，她只保留了战舰前方的部分护盾，将无限引擎的剩余的能量全部调集给了末日射线炮。

    坐在咲羽周围的不是魔女，而是一只只的萝莉，面前的面板也不是魔法回路，而是科技感满满的操纵台。

    “末日射线回路打开。”

    “紧急阀全部关闭。”

    “能量注入器启动。”

    “安全装置解除。”

    舱内回响起了萝莉们没有什么感情的声音，虽然这些播报对于连接了心灵网络的咲羽和萝莉们并没有什么用，但咲羽却十分享受这种感觉。

    “能量注入器启动确认。”

    “最终保险解除。”

    “目标瞄准镜，启动！”

    最后一句话是咲羽喊的，她的眼前出现了一块悬浮的面板，将射线轴上的一切全都标注了出来。

    “弹药仓内超光速粒子压力上升，86……93……100，能量填充120%。”

    无限引擎这个抽水机的功率开到了最大，近乎疯狂的从深空中抽取着能量，弹仓内汇聚的能量已经到了一个非常恐怖的数字。

    “误差修正+3°。”

    咲羽微调起了战舰的指向，使射线轴对准了虚境之主的大本营——一座漂浮于虚境中央的巨构宫殿。

    “重力锚锁定。”

    末日射线发射时的后坐力是相当巨大的，为了避免自己被反推出虚境的尴尬情况，提前锁定周围的相位是很有必要的。

    “发射前10秒准备。”

    大量的光芒汇聚向了舰首的炮口，对面的传感器几乎全部侦测到了极为恐怖的高能量反应。

    “9……8……7……”

    对面的防御平台仿佛发疯了一般的开火，然而无尽号护盾依旧强而有力，不是一时半会就能打破的。

    “5……4……3……”

    如果是以前的话，虚境之主绝对不会硬抗这么凶残的火力，但现在她被白砾封印在了自己的宫殿中，而如此庞大的巨构建筑在短时间内是不可能开动的。

    不管愿不愿意，她现在都必须硬抗这一击。

    “2……1……开火！”

    随着咲羽倒计时的结束，弹仓内蓄积的能量被一瞬间释放了出来，经过了舰艇中轴内的轨道加速，汇聚在了炮口的前方。

    聚集了如此之力的炮口处，空间甚至扭曲了起来，看起来极为的诡异。

    在一瞬间的宁静之后，则是无比狂暴的爆发。

    一道猩红的射线从炮口中射出，这道射线蕴含着令人心悸的毁灭之力，对于敌人来说就如同末日一般。

    刚才还无坚不摧的光幕，也只是阻挡了射线片刻，便崩碎成了无数的碎片。这对于光幕后的防御平台们来说简直是灭顶之灾，射线轴上的一切几乎瞬间被蒸发了。

    光柱径直撞上了虚境之主宫殿的护盾——这里作为虚境之主外出的行宫，防御自然是极强的，一时间居然将光柱给抵挡了下来。

    一边是充满毁灭之力的能量，一边是由虚境之主亲自加持的护盾，两者之间的碰撞点亮了整个虚境。

    幸好魔女们都是躲在cic内作战的，不然这耀眼的光芒足以对她们的眼睛造成不可逆的伤害。

    轰——

    虚境之主的宫殿上发生了极其强烈的爆炸，虚境之主哪怕拼尽了全力，也没能将这道射线完全挡下来。

    射线的大部分能量都在突破护盾时消耗了，不过破防的这部分依旧对宫殿造成了极大损害，几乎瘫痪了宫殿的防御系统。

    虚境之主那边是输麻了，不过音羽这边也好不到哪去。

    “无限引擎的出力正在下降，护盾和引擎即将停机。”

    霍莉看着几乎填满了她面前的警告信息，身体不禁颤抖了起来。

    “咲羽，这是怎么回事？”

    音羽没有犹豫，第一时间就联系了自己的技术首辅。

    画面另一边的咲羽也是一副焦头烂额的样子，有些紧张的说道：“好像是无限引擎刚才能量抽取的太狠了，把深空中连接的那片区域给吸干了。”

    “你之前可没说会出现这种情况。”

    “我也不想发生这种事啊。”咲羽叹了口气，一脸无奈的说道：“能量核心，无限引擎与末日射线都是妥妥的黑箱科技，会发生什么状况都不奇怪。”

    某种意义上来说，音羽她们的运气是真的好，这么多的黑箱科技缝合在一起，居然到现在才掉链子。

    “算了，无限引擎大概要多久才能恢复？”音羽头疼的说道。

    “大概……三天吧？”咲羽对着屏幕卖了个萌。

    “……？”

    音羽不想说话，但是非常想给咲羽两拳。

    等等，这家伙难道是知道会翻车，所以才提前跑到火控室避难的？

===第974章 登陆===

三天是不可能等的，虚境的卫队一旦撤回来就全完了。撤退同样无法接受，她们付出了无数代价，才换来了这次斩首的机会，而这样的机会是绝对不会有第二次的。

    一旦虚境之主有了警觉，她们再想突入虚境简直难如登天。

    留给白砾的时间已经不多了，哪怕音羽之前猛干了虚境之主一波，虚境之主的状态依旧比白砾好的多。

    白砾这边的颓势不是一次轮回的胜利能改变的，想要翻盘，就只能跳出棋局，从物理上消灭对面的棋手。

    音羽在之前的行动中证明自己后，白砾便将最后的底牌给予了她，整个计划也是围绕着这份底牌制定的。

    这份底牌同样不会有第二份，因此音羽无论付出什么代价，都必须抵达虚境之主面前。

    这不仅仅是一场战役，更是白砾这方的孤注一掷。

    “对面的损失更大，优势还在我们这边！”音羽的声音仿佛有魔力一般，让慌乱的魔女们纷纷冷静了下来。

    面对着魔女们的目光，音羽不紧不慢的说道：“启动辅助引擎，目标虚境之主的宫殿，我们仍有机会干掉她。”

    无尽号有着两套动力系统，一套是强力但不完全受控的无限引擎，另一套则是传统但可靠的化学能推进系统。

    这套系统的速度可能是慢了点，也无法进行亚空间跳跃，但这些缺点放在现在全都无所谓。

    虚境之主的宫殿就在眼前，周围的防御系统几乎全部崩坏，她们只要a上去就完事了！

    “了，了解！”罗塞拉飞快的操作起了面前的面板，大声喊道：“辅助引擎，最大出力！”

    随着主推进器周围的四个小型推进器被点燃，无尽号再次在战场上动了起来，径直朝着宫殿的方向冲了过去。

    舰船上的武器系统也再次投入了工作，无尽号上完全依赖无限引擎的武器其实也只有末日射线，三座三联装的主炮可以随时切换回实弹模式，垂发中的导弹也不需要额外的供能。

    途中偶尔能遇到没被完全摧毁的防御平台，但失去了护盾的它们也不过是砧板上的肉罢了，很快便会被无尽号的火力摧毁。

    随着距离的不断接近，虚境之主的宫殿也变得越来越大了。

    这座漂浮在虚境中央的宫殿的直径长达数十公里，给人带来的压迫感极强，无尽号在它面前实在是太渺小了。

    “敌方巨构表面出现多个能量反应，读数还在不断加强。”霍莉喊道。

    “虚境之主在重启宫殿的防御系统，我们得加快速度了！”音羽稍稍停顿了一下，接着继续讲道：“准备发射登陆舱，让突击队全部就位。”

    无尽引擎掉线之后，她们已经失去了直接摧毁宫殿的能力，因此现在只能用更复古的手段来进攻了。

    “突击队已经准备好了！”

    得益于万能的心灵网络，音羽这边的部队执行力非常强，突击队章不到半分钟的时间便完成了装船。

    “定位所有能量反应正在增长的区域，然后向那里发射登陆舱！”音羽大声喊到。

    火力上的不足，就由忠诚来弥补吧！

    位于舰首的巨型鱼类发射管缓缓开启，只是这次从发射管中打出的不是传统意义上的鱼雷，而是载满了突击队的鱼雷登陆艇。

    这种登陆舱的体积相当紧凑，成年人可能会觉得很挤，但是对于只有一米三的萝莉们来说根本不是问题，一枚鱼雷便可以运输20只全副武装的萝莉。

    在8根巨型发射管不间断的开火下，很快一百枚鱼雷登陆艇就被全部打出去了。这两千的部队不完全是突击队，其中有不少都是临时征召的船员。

    嘛，反正都是一模一样的萝莉，抗上爆弹枪作战效率都差不多。

    宫殿的部分防御系统再次运转了起来，击毁了一些接近中的登陆舱，但大部分的登陆舱都突破了防线，撞入了宫殿内部。

    萝莉们一跳出登陆舱，就立刻与宫殿内的部队交战了起来——虚境之主撤走的只是虚境的卫队，自己的宫殿内仍保留了不少手下。

    这些恶魔的数量不算多，但各个都强大无比。如果是普通的军队，在被它们突入阵地后可能很快就会在混乱中被杀的崩溃了。而由心灵网络链接在一起的萝莉们则不一样，她们配合的无比默契，总是能利用数量上的优势抵消对面的质量优势。

    在另外一边，无尽号也遭遇了防御系统的攻击。

    虽然对面的防空火力被萝莉们压制的稀疏了不少，但现在无尽号的护盾系统已经离线，挨的每一击都是实打实的真实伤害。

    “三号炮塔中弹，我们失去了与那里的联系。”

    “21区域的火势失控了，已经锁定周围的舱门，准备打开泄压阀。”

    “34区域检测到船体破损，损管将会很快抵达。”

    伴随着接二连三的中弹，无尽号的船体正在剧烈晃动，令人心悸的金属扭曲声充斥了整个cic，然而魔女们却仿佛什么都没有发生一般，将全部的注意力都集中在了工作上。

    她们相信，只要那个人还在那里，她们就绝对不会输。

    在四台辅助引擎的全力推进下，无尽号很快便突破了对面的防空火力，但付出的代价也很大——三座主炮塔已经全部罢工，副炮也损失了一半，整个舰身仿佛被狗啃过了一般。

    在设计这艘船的时候，咲羽本来想整一个高耸的舰桥，不过在被音羽教训了一顿后，最终改成了埋入核心区的指挥中心。

    也亏没采用咲羽一开始的设计，不然音羽她们现在可能已经被某发炮弹给一锅端了。

    拖着浓烟的无尽号，最终降落在了宫殿的花园处。这里已经被先头的部队给打了下来，当作登陆场实在是再合适不过了。

    “全员，准备突击！”

    音羽在做战前准备的时候已经预见到了现在这种情况的可能性，因此为每只萝莉都准备了足够的武器。

    现在舰上还剩下的三千只萝莉即刻投入了战斗，同仍在外面战斗的一千多只萝莉一起，被音羽当场改组成了第二军团。而第二军团的目标也只有一个，那就是打下虚境之主的行宫。

    同第一军团相比，第二军团可能缺乏一些重型装备，不过巷战中这个问题并不大，只要有忠诚便足够了。

    参加战斗的不只有萝莉们，指挥中心内的十余名魔女也自愿加入了战斗。音羽本来不想让她们上场，但这些姑娘都不愿意留下，纷纷抄起了自己的魔导器。

    简单的集结了一下部队，音羽自己也抄起了一把爆弹枪，一马当先的冲入了虚境之主的宫殿中。

    音羽的操作看起来十分鲁莽，但实际上这正是效率最高的作战方式。

    她作为基因原体，在感知力和预判能力上比量产的萝莉们强的多，隔着老远就能发现这片区域部署的机关与恶魔，甚至连它们的作战意图都能猜的七七八八。

    而音羽通过能力侦查到的信息，是能通过心灵网络与所有萝莉共享的。也就是说，只要她冲在最前，第二军团的战力便会有极大的提升。

    比如说某队埋伏在墙壁中的恶魔，在冲出来的瞬间便遭遇了上百把爆弹枪的集火，什么都没来得及干就白给了。

    又或者某队恶魔想要通过火炮阻击第二军团，但萝莉们却总是能提前避开炮弹的落点，几乎没遭遇什么损失。

    这，就是战争少女的无敌之处——她们不仅能自己一个人开挂，甚至还能带着队友一起开挂！

    虚境之主可能也有这样的能力，不过她现在被白砾封印了，因此也只能眼睁睁的看着音羽屠戮她的部队。

    冲在最前的音羽宛如战神一般，一个人跳进了恶魔的大军之中。

    音羽左手的链锯剑咆哮了起来，径直捅穿了一只人形的恶魔。大量的血浆随着链锯剑的旋转抛洒了出来，然后在音羽面前被一层光幕阻挡了下来。

    上古的魔法遗物还是有不少好东西的，至少能让音羽避免被血浆糊脸的尴尬情况。

    周边的数个恶魔立刻转过了身，将武器对准了音羽的方向。然而音羽早已遇见到了它们的行动，直接把还挂载链锯剑上的恶魔当成了盾牌。

    挡下了最初的几发光弹之后，音羽压低了身躯，并以极高的速度旋转了半圈，在把破损的盾牌甩出去的同时，还将右手的爆弹枪对准了这几只恶魔。

    哒哒哒——

    音羽手持的是一把重型爆弹枪，和基础型号比不仅口径更大（19→25），发射的海怪式穿甲弹也具备更大的杀伤力。

    刚才还在不断开火的几只恶魔，瞬间便被炸成了肉块。

    周围剩下的恶魔想要包围音羽，但此时第二军团的萝莉们已经跟了上来，用爆矢弹幕覆盖了这些恶魔。

    就在这时，大厅的地面突然晃动了起来。

    正在冲锋的萝莉们仿佛遇见到了什么一般，突然就朝着四方散开了。就在几秒之后，她们刚才所在的地方便炸开了，一只数十米高的恶魔从地底冲了出来。

    幸存的萝莉们立刻举起了爆弹枪，对着这只恶魔就是一阵集火。

    只不过这只恶魔表面覆盖的装甲看起来十分坚固，普通的爆矢弹打上去似乎一点作用都没有。

    如果音羽不在这，这只巨大恶魔能对缺乏重武器的第二军团造成极大破坏，萝莉们就算能将其击杀，也得付出巨大的代价。

    但现在，音羽就在这里！

    伴随着一阵气浪，音羽直接从地面上弹射而起，扑向了这只如同小山般的巨大恶魔。

    巨大恶魔伸出了手，似乎想要抓住音羽，但音羽却突然来了个加速，在极近的距离擦过了恶魔的手掌。

    只是一瞬间，音羽便跃过了巨大恶魔的头颅，紧接着便在重力的作用下开始了下坠。

    一排火箭弹出现在了音羽刚才经过的位置，从装甲的缝隙中钻入了巨大恶魔的脖子。

    轰——

    在音羽落地的同时，她的身后也下起了血雨。

    音羽没有回头，径直朝着宫殿的更深处走了过去。

===第975章 最终决战===

在音羽的带领下，第二军团的攻势只能用势如破竹来形容，很快便打穿了恶魔们的一道道防线，逼近了虚境之主所在的核心区域。

    恶魔们虽然在拼死抵抗，但是有基因原体加持的第二军团是它们永远无法战胜的，音羽在战场上就是几乎无敌的存在。

    即便镇守核心区的恶魔都是极其强大的存在，也无法阻碍她的脚步。

    在第二军团的不懈进攻下，音羽很快便抵达了宫殿的核心区——一道由纯粹的黑构成的裂隙。

    音羽知道，虚境之主就封印在里面。

    “你们守在这里，我和咲羽进去。”

    只是稍作思考，音羽便做出了决定。

    现在宫殿内所有剩下的恶魔都在向着此地集结，因此这里必须要留下足够的防御力量才行。虚境之主那边也不是人多就能对付的，意志力不够坚强的生命进去了说不定还会被那家伙腐化。

    “你有把握吗？”咲羽看了音羽一眼，她似乎有些紧张。

    “放心好了，白砾给我准备的杀手锏极其强大。”音羽脸上的笑容相当自信，仿佛胜利已入唾手可得一般。“这一次，我们将终结这无尽轮回！”

    只是痛击一次虚境之主的话，还不足以消除她心中的恨意。只有彻底消灭虚境之主，才能报了把她发梢弄黑的仇（？）。

    见到音羽这么自信，咲羽也不好意思再说什么了。

    来都来了，总不能不进去吧？

    ……

    熟悉的裂隙，熟悉的锁链，以及熟悉的粉毛少女。

    一切似乎和音羽上次来的时候没有任何区别——除了上次她是被抓过来的。

    而这次音羽一雪前耻，亲自带兵杀进了虚境，打穿了虚境之主布置的所有防线，一路杀到了虚境之主的面前。

    “有段时间没见了，虚境之主。”

    音羽这次的心态与上次完全不同，似乎根本就没把眼前的粉毛放在眼里。

    “你很厉害。”周围的空间中回响起了虚境之主的声音。“在我遇到过的所有轮回者里面，你是唯一一个能把我逼到这个地步的。”

    “不，你败给的不是我，而是我们。”音羽笑着说道。

    虚境之主没有理会音羽的话，自顾自的说道：“你已经证明了自己的价值，脱离白砾的掌控来我麾下效力如何，我可以给你一个一人之下万人之上的位置。”

    听了虚境之主的话，音羽直接笑了起来。

    “你似乎还没有搞清楚现在的状况呢。”音羽向前走了几步，来到了虚境之主的面前，皮笑肉不笑的说道：“你的性命就掌握在我的手上，现在的你有什么资格说这些？”

    “白砾并非你像你所见的那样善良。”虚境之主的声音再次出现在了音羽耳边，平淡的对她说道：“那家伙的崛起之路，比起我有过之而不及。她与我的争斗，也并非是为了宇宙中的生命，只不过是消灭威胁罢了。”

    “她能给你的我也能给你，她不能给你的我也能给你，来，把白砾交给你的东西交出来吧。”

    虚境之主的声音充满了诱惑力，就连音羽的精神都有些恍惚了。

    阵阵黑雾趁着这个机会，一层层的缠绕上了音羽的身躯，似乎想要就此将她腐化。

    但是，音羽是不可能向死仇屈服的！

    一想起自己被染黑的头发，音羽的心中便瞬间充满了怒火，当场就将虚境之主的影响与身边的黑雾全部驱散了。

    见到音羽这激愤的样子，虚境之主也愣了一下。

    自己好像没怎么得罪过这家伙吧？一直都是音羽在欺负她，这家伙怎么一副被自己杀了全家的样子。

    见到诱惑起不到任何作用，虚境之主不禁叹息道：“这么说，是没得谈了？”

    “今天，你和我只能活一个！”

    音羽说完，便向着虚境之主抬起了手，似乎是想要发动什么。

    “真遗憾，那还是让你去死吧。”虚境之主的声音充满了惋惜。

    就在这一刻，音羽的直觉感受到了极度的危险，然而没等她做出任何反应，一道流光便击穿了她的腹部。

    战争少女的直觉完全是因果律级别的，对她们的偷袭几乎不可能成功，然而刚才音羽在最后一刻才察觉到危险。

    除非……

    “为……什么？”强忍着剧痛，音羽有些不敢相信的开口了。

    “抱歉了，我们从一开始就不是一伙的。”

    咲羽轻轻叹了口气，将匕首从音羽身上抽了出来，失去了支撑的音羽当场就倒在了地上。

    只有同为战争少女的存在，才能骗过战争少女的感应。

    对于这一幕，虚境之主似乎并不惊讶。

    “到现在都没被人发现身份，咲，你做的很好。”

    咲羽……不，现在应该说是被称为咲的少女，擦了擦匕首上的鲜血，然后将其收回了刀鞘之中。

    “骗取白砾那伙人的信任可不容易，她手下的不少人都不信任我。前段时间要不是我留了一手，差点就被苏白羽那家伙给宰了。”

    “我知道你这三千年过得不是很好，但我保证，你付出的一切都是值得的。”

    目睹了一出同伴相残的戏码后，虚境之主的心情似乎相当不错，就连声音也变得空灵了起来。

    “你们……在说什么？”

    音羽虽然受到了重创，但战争少女顽强的生命力仍吊着她一口气。

    “白砾那家伙自以为算到了一切，以为可以通过这场赌局将我耗死在这里。”虚境之主顿了口气，然后毫不留情的嗤笑道：“但是她低估了我的力量，三千年前我便腐化了她的一位战争少女，并将假装被她击败，把她给送了出去。”

    “而那位少女在出去后，便接触了虚境之主手下的混沌势力，带着它们突袭了战争少女的训练设施。”咲蹲下了身子，笑着对趴在地上音羽说道：“战争少女的传承被断绝后，白砾自然不可能获得这场赌局的胜利。”

    “只不过，白砾那家伙似乎没有死心，一直都在寻找翻盘的机会。”咲摇了摇头，“她首先是培养了苏白羽，我曾试图腐化苏白羽，不过最终却被那对姐妹给演了，被苏白羽夺去了大部分的力量。”

    虚境之主没有打断咲的话，她知道咲的内心已经憋了太久，急需一个机会释放出来。

    “后来，我听说她们准备重启战争少女计划，正在寻找曾经属于战争少女的灵魂，于是我就主动转生过去了。”

    “虽然我完美完成了她们交给我的所有任务，但我能感觉的到，她们其实并不信任我，并在暗地里寻找更加适合的存在。”

    咲说到这，脸上再次露出了笑容。

    “于是我在一次行动中假死脱身了，重新转生成了柳原千鹤，并潜伏到了你的身边，等待着你的觉醒。”

    “好在我的付出没有白费，这次终于和你一起进来了。”

    咲伸出了右手，笑着摸了音羽的脑袋。

    音羽虽然想反抗，但身体却一点力气都没有，只能任由咲为所欲为。

    “想说的都说完了吧？我要的东西带来了吗。”过了好一会，虚境之主才再次开口。

    “当然~”

    咲从裙子底下翻出了一个瓶子，里面装着不可名状的物质，正在诡异的散发着“漆黑的光芒”。

    在音羽的感知之中，虚境之主在见到这玩意后，给人的感觉突然就急切了起来。

    “这是你手下这五千年在各个世界为你掠夺的本源。”咲羽说到这，突然将手中的瓶子收了起来，似笑非笑的说道：“答应我的东西，是不会少的吧？”

    “那是当然。”虚境之主瞬间便给出了回复。

    补充了这些本源，虚境之主便能瞬间恢复巅峰。之后无论白砾再怎么折腾，都不可能再战胜她。

    可以说，只要得到这些本源，虚境之主在这场赌局中便立于不败之地了。

    “好，我相信你。”

    咲点了点头，将手中的瓶子抛向了虚境之主。

    被锁链所困的少女伸出了手，接过了咲羽抛过来的瓶子，然后迫不及待的将其捏成了碎片。

    瓶子中封印的本源之力瞬间脱离了束缚，大量的黑雾围绕着她旋转了起来，随着这些本源进入虚境之主体内，她的气息一下子强盛了不少。

    与之相对的，则是白砾打下的封印正在不断被削弱，缠在虚境之主身上的锁链逐渐变得虚幻了起来，似乎随时都有可能消失。

    到了这个地步，虚境之主的脱困似乎已经无法阻止了。

    “我已经浪费了太多的时间，这个愚蠢的轮回早该结束了！哈哈哈哈哈哈哈！”

    虚境之主再无之前的矜持，她直接当着两人面狂笑了起来——在被白砾囚禁了这么多年后，她终于能恢复自由了。

    从此之后，世界上再也没有人能够阻挡她，银河很快便会燃烧，整个宇宙都将再次臣服于她的意志之下。

    ……

    ……

    ……

    然而，真是如此吗？

    就在虚境之主即将崩碎锁链的时候，她身上的气息突然开始了骤降。

    一旁的咲羽则是一副见怪不怪的样子，似乎早就料到了这一幕的出现。

    “你做了什么！”

    虚境之主又惊又怒，她拼命的调动着本源之力，但无论她做什么，似乎都无法制止自身本源的崩坏。

    “抱歉啊，我的性格你是知道的。”咲脸上的笑容更盛了几分，有些讥讽的说道：“白砾那边开的价更高，于是我就又投靠她了，在给你的本源里加了点料。”

    “不，这不可能，她不可能给你我承诺的东西！”虚境之主大吼道。

    “嗯，她的确给不了。”咲说到这，有些玩味的看向了虚境之主。“但是，她承诺了别的东西呢。”

    “无论她给了什么，我都可以给你更多，快点让这东西停下。”

    面对咆哮的虚境之主，咲轻轻摇了摇头。

    “很遗憾，她给我的东西是你给不了的。”

    “你是铁了心要和我作对吗！”虚境之主怒吼道。

    面对虚境之主的质问，咲十分爽快的承认了：“那是当然，为了将你彻底斩杀在此地，我已经做了上千年的准备呢。”

    “你们的各种先进武器，还有那艘船，难道都是你……”

    “是的哦。”咲笑着点了点头。

    “你们杀不死我，我也还没有输！”见到无法阻止咲，虚境之主的脸色顿时变得狰狞了起来，“等我出去之后，必定会将你碎尸万段！”

    虚境之主虽然被反噬了大部分的本源，但剩下的部分依旧能维持她的存在，并且由于她与虚境同源特性，在这里除了本源之力几乎都伤不到她。

    “你出不去的。”

    咲羽看向虚境之主的目光，逐渐转变成了怜悯。

    在另外一个次元，王座上沉眠已久的白发少女突然睁开了眼睛，她的目光似乎跨越了时间与空间，抵达了这个次元的虚境之内。

    “不，白砾你疯了吗！”

    虚境之主虽然本源大损，但感知力却依旧在线，瞬间便察觉到了这道熟悉，且令人恐惧的视线。

    王座上的白发少女缓缓站了起来，周围的世界之力似乎在阻止她这么做，但她的力量是如此的强大，轻而易举的摆脱了周围的束缚。

    “你抵挡不住世界之力反噬的，这么做你也一样会死！”虚境之主又惊又怒。

    作为回应，位于另一个次元的少女只是微微动了下嘴唇。

    “不亏。”

    白发少女伸出了手中的权杖，一道光束从权杖的宝石阵列上射出，这道光束穿越了时空，瞬间射进了虚境之内。

    只不过，这道光束的目标不是虚境之主，而是一旁吃瘪许久的音羽。

    这道散发着神圣气息光束不算强烈，洒在音羽身上的只有淡淡的光辉，但她却感觉非常温暖，仿佛回到了母亲的怀抱一般。

    “你已经在试炼中证明了自己，现在，我便将我的力量传承给你。”

    这个熟悉的声音……果然是大白砾啊。

    音羽能感觉到，自己的力量正在不断攀升，身上的本源之力在短时间内便超越了之前最巅峰的时刻。

    更重要的是，音羽能感觉到白砾将某种非常珍贵的东西传承给了她，使她具备了与天地沟通的能力，再也不是空有蛮力的莽夫了。

    “这就是神格吗……”

    音羽睁开了眼睛，周围的世界一下子就与之前不一样了，她看到了许多之前看不到的东西，甚至窥探到了世界运转的本质。

    不过以上这些音羽其实都不是很感兴趣，真正令她感到喜悦的，是她的头发变回了如雪的白毛（？）。

    “接下来，去做你该做的事吧，这一切该结束了。”

    白砾的声音正在不断变得虚弱，在说完这句话后，音羽便再也感受不到她的气息了。

    “谢谢你，白砾。”

    音羽深吸了一口气，然后将目光移回了虚境之主身上。

    目睹了全程的虚境之主相当绝望——她知道，在付出了如此之大的代价后，音羽是绝对不可能放过她的。

    “罢了。”

    虚境之主毕竟是见过大风大浪的人，到了这时反而看开了。

    既然躲不过，那就坦然面对吧。白砾的力量其实比她强多了，拉着那个家伙垫背也不算亏。

    见到音羽掏出了上次使用过的长枪，虚境之主叹息了一声，缓缓的说道：“就当是我最后的心愿，我有一个问题想问你。”

    “问吧。”音羽淡淡道。

    “为什么你不在乎操纵你命运至今的白砾一伙，反而如此憎恨与你无怨无仇的我呢？”虚境之主相当的不解。

    “白砾和她的手下我日后自会清算，但你与我之间的血海深仇却必须要在今天了结！”

    “血海深仇？”虚境之主思考了一会，但还是不明白音羽指的什么。

    “不明白吗？”音羽说到这，声音突然变得愤怒了起来，“你居然！把我漂亮的白发！给然成了黑色！”

    “！？”

    虚境之主瞪大了眼睛，似乎想要说些什么，但此时音羽已然出手，一枪泯灭了她剩下的本源。

    “你啊，还真是恶趣味。”

    看着死不瞑目的虚境之主，一旁的咲不禁笑了起来。

    杀人，还要诛心。

    “这家伙不值得同情。”

    音羽哼了一声，将长枪从虚境之主的尸体上拔了出来。

    随着虚境之主的死，这部分虚境也开始了崩解。

    正常来说，与虚境同源的虚境之主是杀不死的——但这一切都有前提，虚境之主自身得保留足够复生的本源才行，这也是白砾设下这个局的本意。

    望着正在解体的虚境，音羽不禁叹了口气。

    虽然最终达成了目的，但付出的代价实在是太大了啊……

===第976章 凯旋===

“咲……”

    解决了虚境之主后，音羽将目光投向了此地的另一位白毛。

    虽然刚才被捅了一刀，不过音羽并不在意——这是必要的牺牲，为了消灭虚境之主不得不付出的代价。

    不过话说回来，这家伙的来头可真大啊，音羽之前虽然有了不少猜测，但还是没想到她居然是五千年前的远古战争少女。

    “你还是叫我咲羽吧，我习惯了。”咲羽笑着说道。

    音羽点了点头，然后开口道：“咲羽……我很好奇，白砾到底给你开了什么条件，才能让你为她卖命。”

    “你现在不是成神了吗？居然不知道？”咲羽有些诧异。

    “神也不是全知全能的。”音羽看着自己的手掌，有些无奈的说道：“高高在上的神明，其实也是碳基生物，比起普通人来说也不过是力量强了亿点点而已。”

    “这样啊……”咲羽若有所思的点了点头，然后笑着说道：“那，在此之前，能告诉我白砾给了你什么东西吗，能让你那么的自信。”

    听了咲羽的话，音羽没有直接回复，而是当着她的面笑了起来。

    “白砾早就到了山穷水尽的地步了，不是百分百能够斩杀虚境之主的情况，她怎么可能再给我东西。”音羽喘了几口气，然后继续笑道：“她只叫我尽管a上去，面对虚境之主的时候越嚣张越好，嘲讽完配合咲羽行事就行。”

    咲羽也被逗乐了，跟着笑道：“原来如此……居然是空城计。”

    如果不是音羽在战前表现出必杀虚境之主的信心，虚境之主恐怕也不会让咲羽在这个时候发动。

    至于虚境之主为什么会这么轻易的就信了，只能说音羽之前给虚境之主造成的压力实在太大，让虚境之主不得不尽可能的提防她。

    若是没了这场苦肉戏，虚境之主自然不会这么飘，一点检查都不做便捏碎了咲羽给她的瓶子，之后的斩杀更是无从谈起。

    一切的一切，可以说都在白砾的计算之中。

    “那么现在，该你回答我的问题了。”

    音羽眨了眨眼睛，似乎相当的好奇。

    “咳咳。”咲羽咳嗽了一声，面庞有些泛红，似乎……是在害羞？

    真离谱啊，那个咲羽居然也会害羞，音羽的期待值可以说瞬间就被拉满了。

    “其实，白砾给我开的条件，就是……就是……”

    “就是？”音羽歪了歪脑袋。

    让咲羽都会害羞的条件……究竟是什么呢？

    咲羽鼓起了全部的勇气，仿佛豁出去了一般，大声的喊道：“白砾给我开的条件，就是事后让我和音羽结婚！”

    “……？”

    就算是已经成神的音羽，大脑也陷入了短暂的宕机中。

    “我在见到音羽的第一刻，便陷入了深深的爱河之中！当时我就下定了决心，这辈子一定要和你结婚！”咲羽不知何时牵起了音羽的手，用娇羞的声音飞快说道：“音羽实在是太可爱了！喜欢喜欢超喜欢！果然还是很喜欢！好不容易找到的公主大人！我生于世上的理由便是为了与音羽相遇！和我一起度过余生吧！我比世界上的谁都更爱你！我爱你！”

    “等，等等……”

    这都什么跟什么，和音羽想的完全不一样啊！

    “结婚式在哪里举行好呢，就定在亚空间之中吧，那里的风景好。宾客邀请的一定要多，最好把音羽的女性朋友全部请过来，我要向她们宣布……”

    “停一下，我不同意这门亲事！”

    音羽甩开了咲羽的手，但咲羽却直接顺势抱住了音羽的大腿，在用脸她的白丝上蹭了起来。

    “小孩起码要生上十个，第一个如果是女孩的话就叫泉优子，是男孩的话就叫……”

    咲羽已经完全陷入了自己的世界中，完全听不进音羽的话了。

    某种意义上来说，音羽现在比之前被咲羽背刺的时候还绝望。

    ……

    出了宫殿后，音羽先是修复了无尽号的无限引擎，并下达了让第二军团自行离开的命令，然后便挂着咲羽前往了战争大陆。

    失去虚境之主的力量维持后，被音羽崩碎的战争大陆很快便会解体，如果不快点赶过去的话，音羽恐怕只能给第一军团的诸位捡尸了。

    在神力的加持下，音羽很快便发现了被困在一块大陆碎片上的第一军团。

    由于轮回规则的解除，姬子也恢复了大部分的力量，这才维持住了一块大陆碎片，没有让第一军团出现不必要的伤亡。

    姬子见到音羽后，她没有第一时间问有关虚境之主的问题，而是将手指向了音羽新装的大腿挂件。

    “这家伙是怎么回事？”

    “音羽……嘿嘿……音羽……嘿嘿……”咲羽一边流着口水，一边在音羽的大腿上蠕动了起来。

    “事情有些复杂，一时半会可能解释不清楚。”音羽咳了几声，“总而言之，先让第一军团撤回……”

    “我马上就要与音羽结婚了，羡慕吧！”

    似乎是察觉到了某个熟悉的气息，咲羽突然清醒了过来，对着某人下意识的就是一阵嘲讽。

    完犊子，战争又要开始了。

    伴随着音羽心中的哀叹，姬子立刻就炸毛了。

    “谁说的！我不同意！”

    “是你侍奉的神明说的！”咲羽将一张带着白砾气息的文件拿了出来，对着姬子炫耀道：“白砾那家伙为了让我出手帮她，已经同意了我和音羽的婚事！”

    我艹，咲羽的话竟然是真的，白砾居然连书面文件都准备了！

    “我不能接受！”

    “这可是你家神大人承认的，我和音羽就是天造地设的一对！”

    “以后没有什么神了，我梅村姬子今天就宣布辞职，巫女什么的谁爱当谁当去！”

    草，姬子你这也太功利了吧！白砾前脚才刚走呢，你后脚就宣布卸任巫女了，真心为白砾感到不值。

    当然，音羽也只敢在心中吐槽下。

    看着言辞越来越激烈的两人，音羽默默的落下了一行泪。

    好不容易战胜了大敌，终于能够和大家过上幸福快乐的生活，但是……但是我为什么会如此心痛呢？

===第977章 白砾的信===

世界之力在惩罚了违规者白砾，并回收了失败者虚境之主的神格后，这场赌局便算是结束了。轮回规则自然不会继续存在下去，这个世界的时间也在许久之后，终于再一次的开始了流动。

    当然，对于这个世界的人来说，他们只知道伟大的泉先知带领着魔女们解决了一次灭世危机，却对自己曾被困于轮回数千年的过去一概不知。

    回到魔女之国的音羽，也开始了离开前的准备。

    “泉先知，你们要离开了吗……”

    枫音看着音羽，似乎有些紧张。

    在魔女们看来，三幻神就是她们的天，带领着她们一路走向胜利——然后现在三幻神说要跑路了，她们自然会感到不安。

    “嗯，我已经完成了救世的任务，是时候回家了。”音羽点了点头，然后笑着说道：“接下来的政府，就交给你们负责了。”

    随着战争的结束，她们组建的战时政府也到了该解散的地步，接下来就该让魔女们彻底接手了。

    “不行的，我做不到。”枫音用力的摇起了脑袋。

    “不，一直以来你做的都很好。”

    音羽拍了拍她的肩膀，顺手将一股能量注入了枫音的体内。

    “这是……”

    枫音有些惊讶，她发现自己的精神一下子就强大了不少，视力与听力有了大幅提升，思考的速度也完成了飞跃。

    “就当是我给你的临别礼物吧，接下来一定要好好造福人民，不要浪费了这份才能。”音羽微笑道。

    “是！”

    枫音知道音羽给自己的是多么宝贵的东西，立刻就向她行了一礼。

    面对充满敬意的枫音，音羽语重心长的说道：“有些太过危险的科技和设备我会带走，不过大部分的东西我都会留下，好好利用它们，争取早日进入一级文明。”

    为了在现有的环境下创造出终结虚境之主的机会，咲羽用上了不少危险科技，这些技术即便在二级文明手上都得谨慎使用，留在0.5级都不一定有的魔女之国手上绝对是弊大于利。

    嘛，这些危险科技毕竟是少数，咲羽留下的工业体系就够魔女之国研究很多年了。只要她们能把那些设备吃透，这个世界很快便会迎来一场技术爆发。

    枫音虽然不知道文明分级是什么东西，但她还是点了点头。

    在枫音之后，音羽让每个魔女都单独来到了她的房间，为她们注入自己的能量（？），使得她们具备了更强的能力。

    成神之后，音羽仔细分析过魔女这一存在，发现她们虽然有一定程度的力量，但精神方面却完全跟不上。而魔女们之所以喜欢搞事，也不过是下意识想把无法掌控的力量发泄出来罢了。

    除此之外，随着年龄的增长，魔女们的力量也会不断的加强，很快便会超出她们的承受能力，这也是魔女都普遍年轻的原因。

    可以说，魔女的所有问题，都是精神不够强大导致的。

    而音羽现在所做的，便是补足魔女们在精神上的短板，使她们具备完全掌控自身力量的能力。

    至于三人离开之后的魔女之国，音羽倒是一点都不担心——她都给魔女们点了这么多的智力，要是还能搞砸她也无话可说。

    处理完魔女这边的事情后，音羽来到了城中的神庙内。

    她几天前才刚来过这里，不过和那时不同的是，白砾已经不可能再出现了。

    神庙的中央有着一套叠好的神女服，上面还放着一封信。音羽轻轻一挥手，信件便自己飞到了她的手上。

    【音羽，你读到这封信的时候，我大概已经不在了。不过这也意味着你们创造了奇迹，成功将虚境之主终结，因此不必为我悲伤。

    我很抱歉之前不能把所有的真相告诉你，不过现在，我终于能向你讲述整个计划了。

    在我发动这场决斗的时候，她已经占领了超过500颗的星球，奴役了数万亿的生命，手下的军队不计其数。

    即便消灭了虚境之主，但她的混沌势力却依旧健在，甚至可能会随着虚境之主的离去而变得更加偏激，成为宇宙中的不稳定因素。

    因此，我用自己的本源制造了一个特殊的战争少女——咲，也就是你现在的同伴咲羽。我故意把她送到了虚境之主的面前，并让她相信自己腐化了咲。

    结束了轮回之后，我让咲回归了主宇宙，前往接触了虚境之主剩下的势力。

    由于咲身上有虚境之主亲自打下的印记，因此她很快便获得了混沌势力的信任，进入了混沌势力的高层。

    期间，为了让她积累更多的资本，我故意让她带队突袭了训练战争少女的设施。混沌势力以为自己摧毁了我最大的希望，但实际上生产战争少女的材料早已耗尽（注：战争少女很贵的），它们毁掉也不过是空壳罢了。

    作为用我本源制造的战争少女，咲的能力远超常人，借着那场突袭累积的名望，咲在经过了数千年的斗争之后，成功成为了混沌势力的头领。

    如果我们成功斩杀了虚境之主，则不用再担心她麾下的势力；如果这场赌局以失败告终，咲也还能成为宇宙最后的希望。

    为了骗过虚境之主，咲的事情只有我和她知道，因此不必对她心存芥蒂。】

    看完这封信后，即便是音羽，也被白砾的计划所震撼到了。

    她猜到了咲羽是白砾的暗子，但没想到白砾谋划的这么长远，也没有想到咲羽居然这么猛，居然潜伏成了混沌势力的老大。

    那可是占有500个星球，奴役了上万亿人口，有着无数军队的混沌势力诶！

    话说回来，既然咲羽是这么厉害的人物，喜欢我什么的果然也是玩笑吧……

    音羽刚想到这，突然发现这张信后面似乎还有一点内容。

    【至于咲为什么这么喜欢你，我想了三天三夜，也搞不清楚其中的原因，可能在我不知道的地方发生了一些我不知道的事情吧。

    但她对你的感情肯定是真的，这点毋庸置疑。

    为了补偿咲为这个计划所付出的一切，请你和咲结婚吧！】

    咔擦——

    音羽一时间没控制好力量，直接将信纸撕成了两瓣。

    一定有哪里搞错了喂！

===第978章 达成共识===

看着从中间裂开的信纸，音羽犹豫了一下，最终还是将这封信给拼了回去。

    这毕竟是白砾为数不多留下的东西，放在后世那可是妥妥的圣遗物啊，就这么毁掉实在太可惜了。

    在修复的过程中，音羽的气息也渗透进了信纸内。

    “嗯？”

    信纸上亮起了淡淡的光芒，紧接着出现了一批新的字迹。

    【喔，能看到这些，说明你已经继承了我的神格，恭喜你音羽！】

    “……？”

    这个家伙，难道在开战前都没有下定决心将力量传承给她吗？

    音羽把她当前辈，结果她居然把音羽当备胎，气抖冷！她们这个家庭还能不能好了，人与人之间还有信任存在吗！

    【嘛……先不要生气，因为我也不确定你们到底能做到哪一步，所以准备了好几个预案。

    首先是最坏的情况，你们没有见到虚境之主就白给了，这种情况下我会直接融掉神格，用世界之力加强对虚境之主的封印。这样就算轮回以我方失败告终，也还能为你和咲争取几千年的时间，说不定就等到什么转机了呢。

    第二种情况是你们见到了虚境之主，但是技不如人没能伤到她，这时候我也会融掉神格，然后借助你们身上的血脉之力强行降临此地，和虚境之主极限一换一。

    （燃烧你们身上的血脉之力会有点疼，不过应该……至少大概率是不会死的）】

    虽然白砾的语气相当轻松，但音羽看着却有种发麻的感觉，整封信字里行间都透露着两个字——狠人。

    【不过你既然能读到这些内容，说明现在是最好的结局——虚境之主被你们的英勇行为所重创，虚弱到了补上一刀便能终结的地步。

    当然，不管是什么情况，只要我亲自下场，便是违背了世界之力定下的规则。而属于秩序阵营的我一旦违背规则，便会直接被世界之力清理门户。

    不过在最后一种情况，我至少可以将神格传承给你，不至于让创世一脉的传承断绝，让这片宇宙失去守护者。】

    “创世一脉……？”

    音羽微微倾斜了下脑袋，虽然不是很明白，但是感觉很厉害啊。

    【既然你已经继承了神格，那么就由我来为你讲解一下我们这一脉的历史吧。

    在远古的某次位面入侵之中，这个位面的生灵到了岌岌可危的地步。无数生灵对生存的渴望，激活了宇宙意志的某种自我防卫机制。

    然后我们这一脉便应运而生了，我们的先辈不仅成功击退了那次入侵，还借着世界之力重建了宇宙中的各个文明，使得宇宙再次充满了生命力，因此她在不少文明的记录中，都被人称作创世女神。

    我们与世界之力是一体的，都是宇宙意志的具体表现，只不过后者并没有具体的意识，只会照着规则死板的行事，这才有了我们这一脉的诞生。

    依靠世界之力，这片宇宙中几乎没有能与我们抗衡的存在。

    虚境之主同样也不是我的对手，但虚境是一个非常特殊的存在，某种意义上甚至超脱出了这片宇宙，即便是我也没法彻底消灭她——只能趁着她外出狩猎的时候，将她强行拖入轮回规则，然后再一点点的磨灭她的本源。

    好在虚境之主总算是被消灭了，虚境很快也会随着她的消逝而消亡，以后应该不会再出现这么难缠的敌人了。】

    看着信上的内容，音羽微微点了点头。

    在继承了神格的瞬间，她其实就在虚境之中感觉到了。

    那个诡异的地方有着自己的规则，因此白砾没法直接调集世界之力毁灭虚境。而虚境不灭，虚境之主就是近乎永生的。

    也就是白砾这个机灵鬼，能想出拿轮回规则强行耗死虚境之主的办法。

    虽然最后差点翻车，还把自己的命给搭上了，不过总算是消灭了虚境之主这个威胁。

    【对了，我和虚境之主对弈了几千年，没怎么关注主宇宙的事情，现在可能已经攒了一堆危机了，最近也许需要你加一点班~】

    “感觉好麻烦……”

    一想到接下来要处理的各种问题，音羽就觉得一阵头疼。

    ……

    随着时间再次开始流动，这个世界也再次与外界连接了起来。不过音羽并没有急着离开，因为还有人等着见她。

    “来了啊……”

    音羽放下了手中的茶杯，面带微笑的看向了门口站着的两只白毛。

    来者正是坎蒂丝和苏白羽，在轮回解除之后，她们也终于能进入此处了。

    对于这两只之前没少折腾她的老狐狸，音羽其实是没什么好感的，如果是之前的她说不定已经两拳过去了。

    但是，在传承白砾神格的同时，音羽也知晓了许多以前不知道的事情。很多事情她现在都已经看开了，也能够理解这两人的动机，所以报复什么的……

    怎么可能算了啊！

    音羽可是相当记仇的，虚境之主只是染了她的头发都被她挫骨扬灰了，这两人对她犯下的罪行简直罄竹难书，不安排一下她还是音羽吗？

    现在没有发作，只是因为动手太粗俗了——音羽作为高高在上的创世女神，能够直接调动世界之力的存在，可选的玩法简直不要太多。

    这日子，真是越来越有盼头了。

    看着微笑的音羽，两人不知为何有种不寒而栗的感觉。

    “音羽，你做的很好，虚境之主已经被斩杀，这个全宇宙的文明的威胁终于伏法，你是拯救了全世界的英雄！”

    “对对，我果然没有看错你，在找到你的一瞬间我就知道你是全宇宙的救星，你为这个世界所付出的一切我们永生难忘！”

    面对求生欲极强的两人，音羽只是笑着点了点头。

    继续吹，音羽很喜欢。

    不得不说这两大忽悠真的很有水平，一唱一和的在那里吹捧了十分钟，期间都不带重样的，弄得音羽都有点想给她们减刑了。

    “我们来这里，其实有一件大事。”见到音羽的脸色好看了不少，苏白羽终于抛出了正题，一本正经的说道：“白砾，其实还没有死！”

    “没有死？”

    音羽有些诧异，白砾的主动出手……是严重违背了轮回规则的，作为秩序化身的她，必定会被世界之力清理门户。

    而且在音羽的感应之中，白砾的气息在完成传承后很快便消失了，失去了神格与本源的她，不可能抗得过世界之力的反噬。

    坎蒂丝解释道：“白砾之前其实就遇见到了，即便是最好的情况，她也必须牺牲自己才有可能干掉虚境之主，于是提前做好了准备。”

    “什么准备？”音羽一下子就来了兴趣。

    归根结底，白砾才是与她因果最深的那个。之前她就那么死了音羽还有点惋惜，现在她一定要好好报复……咳，报答白砾。

    “白砾其实很早之前就对自己的灵魂进行了切割，留在王座之上的其实只是很小一部分而已，绝大部分都已经被战争少女们分批带了出去。”苏白羽振振有词道。

    草，分批逃跑可还行，苏联笑话诚不欺我。

    “世界之力有这么好骗吗，她跑出去的部分不会被追杀？”音羽眨了眨眼睛。

    成为神明之后，她对掌控万物的世界之力也有了更深刻的认识。

    这玩意就是纯粹的规则，自身没有任何的感情，只是为了维持着世间万物的运转而存在，在天地之间无处不在，因此几乎不可能欺骗。

    它要你死，你就必须得死，即便是“神明”也无法违抗。

    “嗯……世界上的每一个灵魂都是不一样的，每个都有着各自的特征，而世界之力也是通过这些特征来识别人的。”

    坎蒂丝吸了一口气，接着继续解释道：“由于我们手上的碎片缺少一部分，因此拼出来灵魂特征也不同，在世界之力看来，这部分灵魂碎片就已经在轮回中生成了新的灵魂，因此不会再追究它们。”

    “那……这个新的灵魂还是白砾吗？”音羽有些诧异。

    “是，也不是。”苏白羽插入了话题，“虽然保有白砾的一切，但是由于缺了一块所以没有白砾的记忆。不过白砾毕竟是成过神的人，灵魂具备自我修复的能力，等到修复完成，这部分的记忆就能回来了。”

    听起来虽然有些离谱，但音羽计算了一番，发现居然还真的可行。

    在死板的世界之力看来，泯灭王座之上的白砾后，这事就算结了。至于日后再出现个类似的灵魂，也不会专门去做追究。

    某种意义上来说，阻止这种钻规则漏洞的行为，也是创世一脉的职责之一。

    这波啊，是监守自盗。

    话说回来，虚境之主输麻了啊。她以为可以拉着白砾垫背，结果白砾居然早就规划好了逃跑路线，根本不想和她一起死。

    等等……

    音羽突然想起了某个重要的事情，急忙说道：“这只还没有修复好灵魂的白砾，是不是被你们放在了木卫四？”

    “……”

    苏白羽脸上的笑容僵住了，坎蒂丝也避开了音羽的目光。

    气氛，一下子就尴尬了起来。

    ……

    这件事，还要追溯到音羽从第一个世界回来的时候。

    那时的音羽处于一个非常膨胀的阶段，听说木卫四有苏白羽的秘密基地后，她就立刻跑过去探险了。

    然后她就在那里喜当妈了——捡到了一只开口就叫她妈妈的小女孩，之后还给了她起了个雪乃的名字。

    结果，现在这两个闸总居然告诉音羽这是她不知道多少辈前的祖先，这辈分也太乱了吧！

    “为什么不告诉我。”过了好一会，音羽才缓了过来。

    “我当时是想告诉你的，但你二话不说就拿着光剑朝着我砍，我也很绝望啊。”苏白羽一脸的无奈。

    “我那段时间在也在忙，后面就把这件事给忘了。”坎蒂丝也解释了起来。

    通过两人真诚的目光，音羽可以百分百确定她们是故意的。

    这么重要的东西，怎么可能这么随便就被音羽遇上了，这两人看来之前也没少被白砾折腾啊，任何报复的机会都不放过。

    等等……

    音羽的眼睛突然亮了起来，飞快的问道：“距离白砾的记忆回归，大概还有多少时间？”

    “嗯……”苏白羽思考了一会，然后接着说道：“大约3年吧？

    音羽听了她的话后，顿时露出了会心的笑容。

    与此同时，坎蒂丝和苏白羽似乎也意识到了什么，三人相视一眼，一下子都笑了。

    达成共识.jpg

===第979章 大结局===

在继承了白砾神格的同时，音羽也继承了她对主宇宙的监护权，成为了新一代的创世女神。

    回归主宇宙后的几个月，音羽一下子变成了救火队长，在宇宙的各处给白砾擦屁股。

    在成功解决了智械危机，大可汗国，灰蛊风暴，天堂之战，索林原虫，破界者以及肃正协议，并重建了被它们毁灭的文明后，音羽终于获得了休息的机会。

    ……

    几个月后，亚空间某处的一座花园。

    音羽正躺在豪华的椅子上，一边享受亚空间的美景，一边品味着花的香气，人生巅峰莫过于此。

    更别说，一旁还有女仆服侍。

    “请，请主人用茶喵。”

    坎蒂丝强行挤出了笑容，用颤抖的双手为音羽沏上了一杯茶。

    她头顶的猫耳正在以极高的频率抖动着，身后的猫尾也在不受控制的摇摆——这就是坎蒂丝心境的最佳写照。

    “嗯，做的很不错。”

    音羽接过了茶杯，十分受用的品起了茶。

    “主人，这是新鲜出炉的糕点，请品尝喵。”

    相比坎蒂丝，苏白羽就熟练多了，只见她脸上挂着标准的营业笑容，声线也拉的特别甜，即便让音羽这个前女仆咖啡厅头牌来评价，也只能果断给她十分。

    嘛，虽然苏白羽演的很好，但那抖出残影的猫耳已经出卖了她的内心。

    对于音羽来说，没有比这更快乐的事情了，她就喜欢她们这副心里不愿意，却又不得不服侍她的样子。

    之前被这两个闸总算计来算计去的时候，音羽就下定了决心，日后一定要让她们千倍奉还——让她们成为自己的女仆！

    现在，三年之期已到，音羽从白砾处继承了神格，已然超凡入圣的她终于可以实现梦想了！

    “阿妈阿妈~”

    就在这时，一只身穿华丽洋服小女孩从房间里跑了出来，飞快的来到了音羽的身边。

    “雪乃啊，有什么事情吗？”音羽放下了手中的茶杯，面带微笑的看向了身前的雪乃。

    “美香阿姨给我做了新衣服，可爱吗？”雪乃撩起了自己的裙角，一脸期待的看向了音羽。

    面对雪乃那闪闪发光的眼睛，音羽不禁笑了起来。

    “衣服很可爱，雪乃也很可爱呢。”

    音羽摸了摸雪乃的脑袋，而雪乃也是一副十分享受的样子。

    “诶嘿，诶嘿嘿嘿。”

    看着雪乃那无比幸福的样子，一旁的两只女仆不禁露出了怜悯的表情。

    也不知道白砾记忆回归的时候，她回想起这几年的遭遇会是什么感想。

    在调戏完女仆，宠完了女儿之后，音羽缓缓站起了身，朝着花园的另一处走了过去。

    在植物组成的迷宫后，有着一座巨大的喷泉，两位少女正并排坐在喷泉前的长椅上，似乎是在数天上的星星。

    这两位少女正是咲羽和美香，说起来，这两人还有着很大的因果。

    当年咲羽发现苏白羽和坎蒂丝不相信她后，她就打起了转生了的主意。但当时的她已经摸了不少战争少女的遗迹，直接转生的话身上的力量就全部浪费了。

    于是咲羽便来到了一处战争少女遗迹，以她当时的全部力量为代价诞生了美香。为了不引起他人的怀疑，咲羽还刻意将美香的发色改成了橘红色。

    之后咲羽便找到了她信任的后辈西住美枝，并将美香托付给了她。

    本来咲羽只是想让美枝帮忙照顾下美香而已，但她低估了美枝对她的憧憬。咲羽离开后西住美枝直接改名成了奈良美枝（咲羽当时的化名是奈良咲羽），并把美香当成自己与咲羽的女儿来养，以至于咲羽转生千鹤回来的时候都傻了。

    好在这没有影响到她的计划，哭笑不得的咲羽继续照着预案引导美香，让她成为了音羽的助力。

    按照咲羽的计划，最终之战应该是由她，音羽以及美香三人参加的，只不过中途杀进来了个姬子，于是就成了现在的样子。

    这倒不是说姬子挤走了美香的位置，而是三人之间的默契——她们其实都很在意美香，都不想让温柔的她受到伤害，这也是姬子将她保护起来的原因。

    对于咲羽来说，有人愿意代替美香参战再好不过了，因此便默许了姬子的行为。

    等到最终之战结束，咲羽向美香坦白一切后，美香不但没有怪罪什么，反而十分感谢咲羽让她和音羽相遇，不得不说美香真的是天使。

    咲羽心中自然是过意不去的，于是隔三差五就来找美香玩，和她讲自己这些年的故事，而美香也很快接受了这个可以算是自己母亲的女孩子，现在她们的关系极为亲密（*1）。

    “啊，是音羽桑——”

    “音羽——”

    发现音羽后，两位少女瞬间便分别抱住了她的双臂，然后互相瞪起了眼睛。

    （*1：前提是音羽不在场）

    说回美香这边，虽然大部分时候她都温柔的可怕，但只要她认准了一件事情，那就绝对不会放弃。

    为了不让自己落后于音羽身边的各路神仙，于是美香也变成了现在这个样子，只能说工贼和内卷害人不浅啊。

    好不容易摆脱了两人后，音羽来到了花园中央的湖泊。

    一位身着巫女服的少女正站在岸边，用手中的弓箭瞄准着百米外的靶子。

    姬子最后还是没有舍弃巫女的身份，而是选择了跳槽到新神的手下，现在她成了音羽名下的巫女。

    当然，音羽可指挥不动这位姑奶奶。

    姬子之前在白砾那边的时候，虽然挂了个侍神巫女的名号，但她实际上根本不鸟白砾和她的手下。为了在大战前将音羽保护起来，姬子甚至还假扮坎蒂丝袭击了音羽。

    如果不是咲羽及时找了过来，白砾的计划可以说就完犊子了。

    每次想到这音羽都有些想笑，白砾是真的倒了血霉，怎么就收了这么个叛逆巫女。

    “怎么，终于想起我了吗？”发现音羽后，姬子的嘴角微微翘了起来。

    “不是早上才一起吃过早餐的吗？”音羽有些无奈。

    “闭嘴！”

    老傲娇了啊。

    过了一会，姬子才小声的说道：“你打扰到我练习了。”

    “那我走？”

    “……不准走。”

    姬子牵住了音羽的手，或许是刚才在运动的原因，她的脸上出现了些许红晕。

    “去湖边坐会吧？”

    “嗯。”姬子微微点了点头。

    姬子是一个非常要强的女孩子，在外总是表现的非常强硬——但不管怎么要强，女孩子还是女孩子啊。

    也只有这个时候，姬子才会卸下伪装，将自己真实的一面展现在音羽面前。

    无风的湖面如同镜子一般，倒映着漫天的星光。两位少女就这么静坐在湖边，互相依偎在了一起。

    两人什么都没有说，也不需要说什么。

    青梅竹马的默契，便是如此。

    （全书完）